A l'heure où tout le monde essaie de marcher sur les autres..
Ouais ! On y est ! On essaie d'se prendre la tête... Fusion
Sur cahier.. Kaméhaméha.. Ca fait d'nous : des supers-guerriers
Demi-Portion
,
Beep Beep
,
R.A.C.H.I.D
Ecoute ça ! Hein hein d'accord vas-y
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue
chouf ghadi nmoutou
Ceux qui partent ne reviennent pas comme San Goku
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue
chouf ghadi nmoutou
Avec mes
7 boules de freestyle
du son tout court
Tiens v'la une nouvelle histoire apprécie cette galette
J'ai encore plein pouvoir
d'ma planète Namek
A ceux qui arrivent à m'backer jusqu'au Québec
Autant d'clips que de films dans une vidéothèque
Vu qu'on veut s'en sortir avec ou sans chèque
Aucune crainte des hnouchs, on est dans mon désert
Et si y'a trop d'grandes bouches c'est qu'il y a trop chekem
Vu que j'ai plusieurs langues
ghadi nbedele
Kheli el micro ghedebe, ghadi tkhoche be deme
Ana bouhdir ghir eskoute ou khellini nkemel
El radi n'goulek fin tesken
Un dialecte rien d'plus 
Car on a plusieurs branches avec des feuilles spéciales
En toute saison, ça passe, repousse les bonnes pétales
Bref, c'est Dragon Rashball
t'as reconnu l'Tapion ?
Demi Débit, phénoménal,
stop fusion
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue chouf ghadi nmoutou
Ceux qui partent ne reviennent pas comme San Goku
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue chouf ghadi nmoutou
Avec mes 7 boules de freestyle
Un lyrics de cyborg dur comment ça taff sa mère
En accappella ou en kick ou sinon tappes des mains
Comment nos vies s'mélanges ? Est-ce que le bizz m'appelle ?
Juste un album pénard, sur une ambiance Wu-Tang
Non j'fais quoi c'matin ? J'attends rien d'personne
Car ils sont plusieurs à t'butter seulement pour 100 pesos
La plus part sont occupés derrière leur vie d'mensonge
Pour avoir des vrais amis fallait qu'je goûte mes sauces
Oui la France pète un plomb et s'invite en battle
Soit tu les suis, soit tu les regardes en tant qu'spectateur
Et ils jouent qu'avec la peur donc j'fais quoi ma gueule ?
On se met bien quand on se parle du premier Alcatel
La rage d'Aimé Césaire
, entrainement DBZ
Du bon zbeul, qué pasa cous' on est restés zen
Vas-y zoom, c'est Beep Beep, Demi et puis c'est tout
On donne ça tranquille avant que tout s'écroule
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue chouf ghadi nmoutou
Ceux qui partent ne reviennent pas comme San Goku
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue chouf ghadi nmoutou
Avec mes 7 boules de freestyle 
Ca s'arrête pas, on veut s'percher autre part
Si on a la côte dis moi c'est qu'on s'rapproche de Drogba
Dédié à la Côte d'Ivoire et les pays qui font l'poids
On s'met en place p'tit à p'tit, il faut l'croire
Si les PDG montent grave c'est qu'on s'tue au boulot
Juste un milieu d'requin où tout l'monde travaille sous l'eau
Et si tu rames ces bonos ça n'usera pas leurs moteurs
Donc on remonte les manches sans la paye de Steve Urkel
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue chouf ghadi nmoutou
Ceux qui partent ne reviennent pas comme San Goku
Oui j'avoue que l'on avance en repoussant les coups
A part la vue on a rien au sommet d'nos tours
Le combat continue chouf ghadi nmoutou
Avec mes 7 boules de freestyleOn m'a dit : "Toi ne lâche pas
Suis ton fil conducteur"
On est qu'entre nous
C'est bon, j'ai pas fini docteur
On s'lève à 4h, dévarié selon l'ordonnance
La route est longue, même si j'la ferais j'la recommence
Dis : qui m'la recommande ?
Belle manière de se divertir
La France est une ... qui nous demande toujours de faire pire
Regarde sous l'drap, si y'a pas une merde sous la couverture
Ça m'perturbe, et v'là c'que j'retranscris sur chaque titre
On m'a dit c'rap c'est un terrain avec dix arbitres
Le stade est archi-plein hormis les trous d'balle qui s'invitent
Garde tes p'tits sourires ou tes vieilles filles platine
Retourne jouer un rôle ou lâche ta thune à Agadir
Ici ça pense qu'à fuir ou nuire vos combinaisons
Y'a plus d'shit, et la coke payera mieux qu'
Michel Denisot
On m'a dit l'horizon deviendra flou qu'si j'recule
C'est pas grave j'avance et j'm'en fous : ça fera une aventure
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
J't'invite à voir de tout
Nos fleurs n'ont plus d'pétales et nos fruits n'ont plus de goût
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
Tranquille, n'sois pas pressé
Qui ne se plante jamais n'a aucune chance de pousser
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
T'as vu l'industrie c'que c'est
On m'a dit
Entre le buzz et les sales succès
On t'a dit "on aime le rap et on s'en cache pas"
Ouais, ouais ouais
Et foncer même si ça passe pas
Deuzio : on m'a dit "n'cherche pas d'sensations"
Regarde ses yeux : ça sera meilleur qu'une conversation
Une nouvelle vie ? J'préfère taper dans l'occasion
Amoureux du son, fallait bien ignorer vos stations
Lamentable, dur de trouver un MC qui ment pas
Des faux tueurs, tous là à s'baiser comme dans les mangas
On m'a dit "faut qu't'en parles", deux mesures s'occupent
Le rap j'en écoute peu de peur d'vous faire trop d'pub
Le R'n'Boule débile débarque le samedi soir
Rappeur techno, prod merde David Guitare
Les MC s'font coucher, et dans leur lit y'a plus d'lattes
Mille positions à s'faire mal donner dans un clic-clac
On m'a dit "sois loin d'l'attaque, les calcule pas"
Révolutionnaire ? Mon cul ! T'as pas vu Cuba !
À mon insu tu parles, mais dans tous les cas ça viendra
Y'a qu'un Dieu frérot et tous tes sales péchés ne payent pas
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
J't'invite à voir de tout
Nos fleurs n'ont plus d'pétales et nos fruits n'ont plus de goût
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
Tranquille, n'sois pas pressé
Qui ne se plante jamais n'a aucune chance de pousser
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
T'as vu l'industrie c'que c'est
On m'a dit
Entre le buzz et les sales succès
On t'a dit "on aime le rap et on s'en cache pas"
Ouais, ouais ouais
Et foncer même si ça passe pas
Il n'y a que Dieu qui t'surveille, chaque pas il le verra
Y'a plus d'freestyles c'est sûr, dis "ciao" à la caméra
La mort nous appellera, on m'a dit "reste tranquille"
Cogite la vérité ne s'trouve que dans un livre saint
C'est donc
Rachid avant Demi-P
Oublie les stylos, tous des sataniques et même chez Mickey
Sacré business, afin d'nous faire rire chez Disney
La crise t'achèvera si tu viens d'accoucher des triplés
L'avenir est abstrait, les tableaux perdent de sa couleur
Peu d'choses à faire, donc on s'met à chercher des pensions neuves
La vrai main d'œuvre, on m'a dit "forge-toi en artisan...
...du Bic", mais sur l'chemin y'a eu plein d'trucs bizarres
À combler les p'tites salles, avouer m'faire plaisir
Le son est sale, non merci on n'veut pas de lessive
On m'a dit "fais l'pressing, ne lâche pas l'maillot"
Chaque obstacle est difficile comme tomber du Grand Canyon
Je nique la page blanche, histoire que les pauvres taches flanchent
Un trou dans mon histoire, un flou dans ma mémoire
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
J't'invite à voir de tout
Nos fleurs n'ont plus d'pétales et nos fruits n'ont plus de goût
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
Tranquille, n'sois pas pressé
Qui ne se plante jamais n'a aucune chance de pousser
On m'a dit "toi, ne lâche pas"
T'as vu l'industrie c'que c'est
On m'a dit
Entre le buzz et les sales succès
On t'a dit "on aime le rap et on s'en cache pas"
Ouais, ouais ouais
Et foncer même si ça passe pasOn estime à environ 550 millions le nombre d'armes à feu actuellement en circulation. Autrement dit, il y a un homme sur douze qui est armé sur cette planète. La seule question c'est : comment armer les onze autres ?
D'une je te présente ma plume
Vie d'crapule, méfie-toi : le meilleur voleur n'a pas d'sweat capuche
Encore plus immature, l'décor a plusieurs peintures
L'bédo les intéresse plus, l'ghetto ne rapporte plus
Ce n'est pas d'ma faute, bienvenue aux auditeurs
À l'époque j'faisais la même, mais sans distributeur de disque
Petit ou peut-être encore grillé
Trop facile et fasciné, j’enchaîne les titres à l'affilée
Des beats s'invitent et m'ont viré
Devient virile et varié
J'navigue et vie sans me fier
Trouver des rimes à marier
Au-delà des thèmes on y est
Ce n'est pas d'ma faute
J'ai soif de musique, chaque son en est la flotte
J'demande pas c'que tu sautes ni moins c'que tu m'cites
C'était bidon, c'est pas grave, j't'appelle
"Patrick Timsit"
Juste arrête un peu l'shit, ça t'a rendu parano
Dans l'dos t'as pas d'couteau,
on t'a planté une GoPro
Le monde il en fait trop, le mytho connaît chaque bled
Son Mexique il l'a visité par le biais de Google Earth
Alerte y'a pas d'galère, non l'voisin tire en l'air
Tu étais juste en bas d'chez lui avec la bande à Baader
Non, panique pas grand-père, range le fusil
T'as vu, regarde la presse, le monde pète un fusible
À côté y'a la jet-set, et les beaux jacuzzis
Où pour l'argent le cousin pourra s'taper la cousine
Tranquille, t'as vu Rachid a voulu faire de la 'zique
En faisant pleurer les violons, chaque titre est un classique
Magique, tragique, bâtir mes monuments
Dans l'ombre j'me suis frotté, mais sans génie dans ma lampe
Alors qui trouve ça marrant ? Raconte qu'on rigole tous
T'as vu tout est possible, non personne n'a suivi Tom Cruise
Le rappeur est à Hollywood, il rêve de ça
Un seul film ferait mon rap, appelle-moi "Intouchables"
J'pousse ça, nan nan j'ai pas trop l'choix
L'alcool et le shit nous met l'cerveau dans un pochoir
On a oublié nos rêves, c'est un cauchemar
Arrête tu n'vis pas la misère, t'as clippé un hangar
Équitable, peut-être, merci, c'est honnête
J'essaie d'garder le fil, non pas celui d'une marionnette
On en revient au même
Old school ou new school
Merci à la musique, enlève-les qu'on s'rapproche tous
On est revient au même, tout se joue dans l'mental
Où tous les coups sont permis, un peu comme l'a fait Van Damme
On en revient au même, de Dakar à Moscou
J'considère que chaque disque va m'construire un hosto
On en revient au même, quoi ?
On en revient au même... Problème, problème
Quelque gerbes de mots sur le terreau de la misère
Y'a pas d'évolution mais que les saisons qui changent
Merde, c'est bizarre, ça donne ma rue quand tu mélanges
On en revient au même
Yes,
rendez-vous le 16 septembre
On en revient au même
Le deuxième album... "Les Histoires"... Yes, encore ?
Sète, Montpellier, le 34
Loin du buzz et du biz', du système, de leurs complices
Loin du vice ou d'leur carrière à vingt centimes
Qui ne fait rien sans team, qui t'sort une compile
T'as fait cent titres, mais y'en a juste un qu'on a compris
Cannabis ou carabine, tes rimes n'ont même pas d'style
Mais comment est-ce possible ? T'as surement raté l'casting
Pathétique, tout l'monde s'clashe, fantastique
Comment remonter les ventes quand les trous de balle font pas d'fric
Les halls sont bourrés d'seringues, l’odeur d'escalope
Du douaize jusqu'à la 0.9 espagnole
Le bénéfice tourne en rond, le commissaire en rogne
Trouver le bon coin comme investir un gamos
Calmos, les temps sont durs, j't'apprends plus rien
Un conseil, barre tout qu'ça t'fasse du bien
Gros problème, arrête avec ta morale
Ton rap n'est qu'un journal sponsorisé BFMMais qui sont ces MC ?
Ecoute ça
De chez nous
Écoute, on avance tous malgré les coups bas
On sait qu'la vie est un round, qu'on n'finira pas l'combat
Ecoute, j'envoie les soupapes, envoie la prod et l'boom bap
Maîtrise le flow est comme d'hab, boom baba bay
J'fais rien sans mon équipe de zouer à mon pote chinois
Celle-ci c'est pour ma ZUP dXXX
La prod est signée Beep beep,
l'amour d'la rime Habibi
On s'rassemble, kif kif, et comme Rita c'est bim bim
J'arrive ici mains dans les poches, j'sais même pas de quoi j'vais parler
Je ne suis pas le cheval sur lequel il fallait parier
Pardon si ma bouche crache des Kaméhameha
Ce n'est pas ma faute si t'as chaud, ne va pas croire qu't'es sous les palmiers
Pas la peine, j'damerai pas ta pilule vivant
Je ne me confie qu'à cet ectoplasme assis sur l'divan
Disons qu'en tout cas je vous fais déjà mille excuses
Si ça kicke dur, je suis venu claquer 8 demi m'sures, suivant
On veut donner de l'espoir, on persévère en continuant notre but
Sans prendre des ailes, on veut vous faire planer en combinant nos plumes
Pas près de me taire, j'ouvre ma gueule quand la plupart se laisse faire
J'm'invite dans ton cerveau car quand je pe-ra, j'ai le pouvoir de Messmer
Pour ceux qui squattent encore au poste, et qui sont claustrophobes
C'est pour vous que je cause trop fort
Qu'j'livre des messages plus vite que Chronopost
Le but c'est de voir l'avenir, y en a ras-le-bol de perdre du temps
C'est ma façon de tenir le choc, de vous écrire des paroles percutantes
Salam Rachid frère, merci pour l'invitation
Paré au décollage, en direction d'la planète Rashton
Les plus belles pages tombent mais l'bouquin s'écrit encore
Pourquoi mes plus grands rêves se réalisent uniquement quand j'dors ?
De Belgique jusqu'à Sète, on crie nos rimes sans label
Pas d'frontière comme un featuring de Brassens et Jacques Brel
J'écris celle-ci pour les miens et les vôtres
Car dans le ciel, les plus belles étoiles sont d'abord celles qui font briller les autres
Moteur, j'fais face aux moqueurs tous présents au rendez-vous
C'est l'arrière-plan bande de jalouses, on va vous mettre hors de vous
Ça va pas trop dans nos têtes, arrête de chercher la bête
On préfère penser au rappel, toi rien que tu te la pètes
Aveuglé par les XXX sans rien ça joue les patrons
Dans le pétrin, devant une patrouille, combien n'hausserait pas le ton ?
Pour ces conneries, non, mes potos n'ont pas l'temps
2 Chez Moi, ouai le frérot en charbonne à plein temps
Tu déjeunes et tu planes, les jeunes en dégénérescence
On leurs demande de générer d'l'or et de digérer d'l'essence
Les élites m'ont notifié de gagner peu en bossant trop
Génétiquement modifié par le shit et Monsanto
On veut rendre nos mères fières, voir tous nos frères pénards
On vient mettre à la diète les fans de Robert Ménard
On est pas super veinard, faut éclaircir l'tableau
Ça veut refaire Neymar, Jay-Z ou Don Pablo
Si t'es perdu, qu't'as des questions, avec des coups je te réponds
Ici mêmes les sages penseurs arrivent à cours de raison
Appelle moi louveteau, si t'es une chienne je te bouffe le téton
Appelle moi Ramses, pharaon des tours de béton
Béton, ma pyramide c'est p't'être la tour Eiffel
Alors j'impose la tyrannie parce que l'amour est faible
Faible, la coupe est pleine et on est trop sur les nerfs
Je dégaine, je tire, la nasa retrouvera mon flow sur Kepler
Quelques taffes de sensi, j'entends le chant des rènes-si
J'ressens monter l'inspi', gratte un texte en deuspi
M'assurant qui reste digne, je reste près, je surveille le respect, les oreilles auxquelles il se destine
J'exprime en un seul jet tout mon spleen
Mon esprit démasque le r'flet d'un tas d'skins
J'esquive les dégâts d'la faucheuse et ses couperets
JP Manova live pour un demi-couplet
A travers chaque rime j'invite ma vie en feat
Depuis que j'm'applique je passe de ville en ville
J'écris jour et nuit pour éviter de partir en vrille
Du coup j'en ai banni l'envie, j'me fous de c'que ta clique en dit
Pas besoin de m'en sortir, j'suis pas rentré dans le moule
Le sang coule et les gens souffrent entre les corps sans pouls
Ce monde m'a rossé comme quatre mille cent coups
J'arrose la prod en hommage à tous ceux qui m'entoure
Combien nous imitent comme des p'tits malades ?
Je dépasse des limites et je vis ma life
Et dis-toi que, là j'optimise quand j'écris la night
Oublie la maille là, y'a le feeling, y'a l'inspi', la vibe
La rime j'la taille ; artistique magnifique travail
On taffe d'ailleurs, y a pas de plage je cherche de la place ailleurs
Sale bailleur, j'suis intouchable un peu comme Mac Tyer
Punchline, lol, la plupart c'est des jeunes schlagues
Gun, schlasse, thug life, combien devant les keufs chialent ?
J'suis désolé d'être aussi dark, me parlez plus d'taule et sida
Tu crois que l'amour se répare, j'ai grillé l'ampoule à ce qu'il parlent
J'ai des
idées noires de génie
, j'ai mis qu'un oigt-d et la fille gémit
J'suis le Racine du mal, qui assassine Iphigénie
J'ai la plume qui tue, les mésanges dans un éclair et un grand bruit
Juste, parce que l'homme n'est qu'un mélange entre Hitler et Gandhi
En live de Garges-sur-Conakry  où dans l'impasse, les piétons crient
Tu sais Rachid, comme
Derrida j'suis déconstruitÇa y est j'ai peur et j'voulais te le dire
Regards fatigués, tout comme nos yeux s'alourdissent
Peur, mal au ventre, je sais que tu le ressens
Donc j'écris pour ceux qui partent ainsi pour ceux qui patientent
Malade ? Non, on essaie de rester conscient
Nos vies ne sont pas des films même si on se rapproche d'Audiard
Peur du prophète, j'en ferai pas un titre
La religion c'est dans l'cœur pas dans un clip vide
On s’empare de la lead  à toute heure enregistre
Envoie moi une demi-potion on te niquera Astérix
Atterri à tes risques et même si t'y vas franco
Ils ont encore la mentalité du scénario Django
En attendant on tient le coup, tâche de gérer ta colère
J'apprends à leur faire mal avec un dictionnaire
Avec une clope au bec, notre corps est pollué mec
À s'prendre la tête pour écrire devant le bouton REC
Au cinéma avec des acteurs qui déconnent
Ils gèrent le blé en nous laissant les pop-corn
D'accord, prend l'ticket
j't'invite à capter l'texte
Y'a pas d'victoire alors admire c'qui reste d'une coupe pleine
Handek
tout part avec, y'a personne qui revient
Y'a rien de lourd c'est d'la merde alors tu crois qu'c'est Mezienne
J'ai peur, mais dans l'délire j'pense que tout vient de toi
Même si on est cool au fond de nous on a tous un peu d'Végéta
J'ai peur et j'ai l'droit, toute manière ça m'occupe
Toute façon la bonne frappe reste importée du sud
En tout cas restez lucides même si j'ai grandi en ZUP
Savoir calculer son truc et sans passer par maths sup'
Sans passer par l'insulte c'est tout c'qu'il y a de facile
On se fait p'tit c'est les principes de Rachid
J'ai peur de l'avenir, de ce présent, du passé
À tout ce qui s'amuse avec nous surtout si il est haut placé
J'ai peur de laisser passer, chaque jour est unique
On veut faire son trou comme Frankie au Bayern de Munich
J'déborde, je dribble en attendant l'ouverture
On fait la fête, on s'contente dès qu'y'a match nul
J'ai peur, il y a pire ailleurs
On espère changer le décor, mais nous ne sommes pas designer
Ça sert à quoi ? J'vous l'avait dit que le monde est un souk
Tu refuses l'exploitation, t'es content d'un Samsung
La télé nous rend sourd, des émissions qui m'saoulent
Tous pleins de cess' trop d'speed, normal quand y'a trop soupe
J'ai peur qu'on nous brise tous et qu'on nous délaisse lentement
Tellement sombre qu'on pourrait se transformer en Batman
On bat de l'aile, pas grave, j'voulais t'sauver bonhomme
Les gens sortent plus, pensent tout connaître via Google Chrome
Chacun ses goûts, comme sa maîtrise de manier les mots
Et quand ça pue ça vend aussi comme chez Marionnaud
On teste un échantillon, vu qu'tu n'es qu'un produit
La poche pleine, cours vite, un Kangourou d'Australie
Peur que tu tombes à pic avant d'le rapper ensuite
Un jeune debout ne verra jamais mieux qu'un vieux assis
Mais me retourne pas la question, chacun ses idées mec
Chacun ses convictions, mais sans savoir où les mettre
Peur qu'on soit tous raides y'a pas d'rap hardcore
Même ceux qui vivent dehors prennent le soin d'être propre
L'habit ne fait pas le moine et la parole plus l'homme
Derrière une marionnette s'trouve un ventriloque
Trouves un tas d'pilotes qui défont toutes leur caisses
J'vois ton parcours fichu entre parenthèses
Peur de la vie d'tess mais vu qu'tout passe trop vite
Et la jeunesse d'aujourd'hui te dira qu'elle profite
Peur que l'on s'faufile et qu'on perde tous le rythme
Toujours en gardant le smile juste avant d'mourir
J'ai peur et j'ai sûrement tué l'stylo
Un peu d'chaleur ne tuera point une famille d'esquimaux
J'ai peur et j'ai sûrement tué l'stylo
Un peu d'chaleur ne tuera point une famille d'esquimauxExtraits de dialogue en anglais
Poussez-vous de là j'arrive déposer mon style
Parlez moi des mômes,
Maitre de cérémonie si
Obligé qu'on s'installe, du bas de la montagne
La rime est menaçante mais je rappe en même temps
On est là pour l'instant, allumez la machine
 jusqu'à la racine
Y'a la rime à l'arrière, y'a les thèmes à la pelle
Laissez place à l'art : du nouveau, à l'ancienne
On arrive élancés, on crée l'ouverture
 on te met un but
On a eu l'astuce, on te pose un 16 mais j'en veux toujours plus
Y'a un paquet d'artistes, non pas qu'tu triches
Tu veux la guerre,
c'est Demi one peace
J'ai vu que le temps passe comme ce flow est speed
J'ai vu que le temps passe donc faut qu'on respire
J'veux garder tous mes souvenirs
Envoie un pari et j'pars emballé
Advisory parental
J'veux garder tous mes souvenirs
J'veux garder tous mes souvenirs
Tous mes souvenirs 
Même si j'vois pas les sous venir
J'veux garder tous mes souvenirs
Tous mes souvenirs 
Même si j'vois pas les sous venir
La mélodie coule dans le sang 
Suis le son 
Poussez-vous de là j'arrive déposer mon texte
Ouais y'a du monde à la pelle
Le mic est open, le hip hop est en place, la basse est bonne
Et la balle est dans l'camp
Lever la main, oui viser le ciel
La musique sème la paix
Un freestyle, pas de problèmes, c'est de chez moi oui qu'on m'a appelé
Poussez-vous de là y'a de l'espoir encore
J'veux du son pas la boite à Pandore
J'veux du sens non pas qu'on m'endort
Tous gagnants sans la médaille d'or
De barre en barre on opère d'en bas on te parle
Les mêmes paramètres et l'stylo qui m'accompagne
J'veux garder tous mes souvenirs
Envoie un pari et j'pars emballé
Advisory parental
J'veux garder tous mes souvenirs
Tous mes souvenirs 
Même si j'vois pas les sous venir
J'veux garder tous mes souvenirs
Tous mes souvenirs 
Même si j'vois pas les sous venir
La mélodie coule dans le sang 
Suis le son 
J'veux garder tous mes souvenirs
Rien n'est éternel
Demi PortionA tous les passionnés, vive le rap français
Comme d'hab
Tout s'accélère, tout va trop vite, j'ai l'impression de tout perdre
Tu sais combien de familles s'butent afin de quitter leur bled
Trop d'maladies on sait tous vu qu'on trouve pas de remède
J'ai préféré parler d'misère plutôt qu'un clip au Club Med
Maman m'a dit de n'pas me taire maint'nant je fais le contraire
Les gens préfèrent dire "nique ta mère" que balancer un "je t'aime"
Ma musique porte une attelle, sur mes écrits et l'entorse
A force de courir, on s'calme avant de s'casser un os
Et ouais on sait qu'la vie est belle, aussi jolie qu'une White Widow
Tant qu'l'espoir est là, tant qu'le cœur crie "Freedom"
Freedom,
mais l'avenir près d'un piège à loup
Avance, ne les écoute pas, d'toute manière t'auras des jaloux
La musique est un symbole mais t'offrira pas l'Oscar
J'ai grandi en cité cousin ça fait pas d'moi un Gang Starr
A part ça t'attends qu'ça, ce son est un accident
Assuré sans AXA comme travailler dans l'ciment
En baroud c'est dur un peu comme une famille en Bosnie
Nos malheurs et nos pleurs on les trouve dans les sons de Hasni
Et tente d'prend'du recul, et de comprend' tout c'qui s'passe
On vient d'loin mais tu sais qu'on n'pourra pas changer d'race
Laisse place à l'espèce, aux artisans de l'espace
On apprend vite sur le terrain, pas enfermé dans une classe
x8
Comme d'hab', on continue comme d'hab'
Yo, on continue comme d'hab
Quatrième album, #2ChezMoi
Vive le hip-hop
Vas-y
Rolxx,
balance le scratch
x8
Comme d'hab', on continue comme d'hab'"Tout s'achète. L'amour, l'art, la planète Terre, vous, moi. Surtout moi. L'homme est un produit comme les autres, avec une date limite de vente. 
Vous croyez que j'embellis le monde ? Perdu, je le bousille. Tout est provisoire. L'amour, l'art, la planète Terre, vous, moi. Surtout moi"
Je vous en prie, écoutez-moi car aujourd'hui je n'ai plus rien du tout
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai tout perdu dans mon parcours
Un père cool, une mère calme et une p'tite sœur que j'aimais tant
Une sale histoire qui m'fait mal et j'ai même plus d'pays en même temps
Tuez-moi, j'crève quand ? J'trouve plus d'force à continuer
Je n'arrive plus à vivre dans l'noir même si la lumière reste allumée
Être dehors, vivre enrhumé, le froid n'efface plus c’que je vois
Pourquoi me plaindre ? On n'm'entend pas, personne vivra juste une fois
Une femme, un amour, à cette période tu dis qu'j'abuse
Dis-moi pourquoi ça tombe sur moi, est-ce que sur mon front y'a écrit "je m'accuse" ?
Non, vas-y, j'arrête là, je vais trop loin, je m'en excuse
J'ai besoin d'aide écoutez-moi, j'compterai sur vous si on m'expulse
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui va presser sur la détente ?
Oh, qui va presser sur la détente ?
Personne car...
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui va presser sur la détente ?
Qui va presser sur la détente ?
Salam Oualeïkoum
, j'ai neuf ans, j'm'appelle Mounir, Palestinien
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai toujours peur d’celui qui vient
J'ai pas d'école, pas d'amis, nan, j'ai passé l'âge
J’connais aucun dessin animé, chez moi j'entends qu'les bruits d’Kalash
J’côtoie les larmes et les barrages, on fouille mon sac dans les checkpoints
Pourtant j'ai jamais eu d'goûter, ah si j'ai juste les gouttes qui tombent
Je veux la paix, écoutez-moi tout simplement
D'accord, tout l'monde s'conduit n'importe comment
Sans logement, ni nourriture, ouais la télé t’cache la totale
Dans ma classe, toutes nos tables ont été prises pour lits d'hôpital
N'ayez pas d'frissons quand j'vous parle, retenez-moi si vous l'pouvez
Disons que ... quand j'me suis approché des barbelés
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui va presser sur la détente ?
Qui va presser sur la détente ?D'ici on trouve l'espoir avant de disparaître
On a les mêmes pinceaux mais pas la même palette
Oui la monnaie rend fou, rend fou
Non la vie de Pablo demande beaucoup d'sous
D'ici on trouve l'espoir avant de disparaître
On a les mêmes pinceaux mais pas la même palette
Oui la monnaie rend fou,
Escobar
Ouais ouais ouais, trop fou, quelque part
On a les mains en fait pour l'or, mais elles sont dans la merde
On a perdu plein de potes depuis qu'on est gamin
On a cherché un salaire, on a pas voulu dormir
Le quotidien est trop dur, on a gardé le sourire
On veut faire le tour du monde avec un petit navire
Explorer chaque espace, on m'a dit "ça c'est la vie"
Dehors y a trop de retard, des tires qui nous tuent à tous
Y a même des bougies par terre, qu'on allumera en pleine course
Le travail nous rend trop speed, on a plus l'temps de causer
J'te fais la bise ce soir avant de te déposer
La musique nous aide en vrai, elle te relève ma parole
Car si elle n'était plus là, j'n'aurais jamais eu de rôle
On choisit pas son étoile
,
ni son nuage magique
Comme nous l'a dit IAM, petit frère grandit trop vite
J'joue pas la mafia non, j'vous servirai que du son
Juste avant qu'on se barre, ouais vive la révolution
D'ici on trouve l'espoir avant de disparaître
On a les mêmes pinceaux mais pas la même palette
Oui la monnaie rend fou, rend fou
Non la vie de Pablo demande beaucoup d'sous
D'ici on trouve l'espoir avant de disparaître
On a les mêmes pinceaux mais pas la même palette
Oui la monnaie rend fou, Escobar
Ouais ouais ouais, trop fou, quelque part
On a des soucis, un peu comme tout le monde
Qui a chanté ça ? dis lui d'écouter l'album
Des coups, des hématomes, c'est tout ce que l'envieux adore
Non laisse-moi dans les tribunes j'me fou de la médaille d'or
Jamais d'accord, ferme la porte tu verras qu'on rentre
Remballez vos sandales, j'viens compter combien d'jeunes rappent
La trentaine gratte, t'aimes fracturer sous l'plâtre
On s'en tape d'aller vite, on n'mise pas sur une soupape
Chez nous on est deux, voire quatre bouches et p't'être dix mille
P't'être timide, mes textes me donnent pas l'salaire de Maldini
Tu vois l'délire, mis à part ça, j'dis hamdoulilah
Ne regarde pas d'haut, il y aura ce jour où tu n'auras plus d'ailes
La zic', on a qu'elle, j'arrête et c'est p't'être t'à l'heure
J'ai passé l'âge de m'plaindre ou d'frapper un contrôleur
Non j'joue pas la mafia, j'vous servirai que du son
Ouais juste avant qu'on se barre, vive la révolution
D'ici on trouve l'espoir avant de disparaître
On a les mêmes pinceaux mais pas la même palette
Oui la monnaie rend fou, rend fou
Non la vie de Pablo demande beaucoup d'sous
D'ici on trouve l'espoir avant de disparaître
On a les mêmes pinceaux mais pas la même palette
Oui la monnaie rend fou, Escobar
Ouais ouais ouais, trop fou, quelque partDemi portion, La Barbe, Rolxx
Un jour viendra oui
Messieurs dames un jour viendra cesseront les clans, les races
200 frères affalés, ravaler une demie en terrasse sans se faire rafaler
Du sang sort de ses orifices et dans ses bras fallait, du courage
Papa dit "souris fils, soit de ces braves allez"
Va falloir vivre avec le bruit des chars, son prix t'échappe
La vie confond le jour, la nuit, le gris des chats
 Y aura des bombes là sur les
Champs
Y aura des mauvais gens, y aura des bons rassure-les chante
Viendra le jour où elle sera femme et faudra l'assumer
Je l'aurais protégé contre flammes et fous, la race humaine
Lui dirais qu'le monde est laid sans ignorer pourquoi l'aimer
J'en oublierai mais vous continuerez pour moi les mecs
Grandit la princesse s'échappe l'attend son père, balise
Si le temps perd ses charmes, la chanson verbalise
Les cris d'enfants remplacés par des courants d'airs minés
Et que l'on soit ou pas
mimé
ses coups l'ont terminé
Un jour viendra me restera 10 minutes un point c'est tout
Dix mille lignes, mon rire diminue puis dans un coin s'étouffe
Le pilier se brisera, et des milliers mépriseront
Sans trier mes tristes raps et plier mes crises ronflent
La barbe s'endormira, elle qui ravit l'velours
Dit ça sent bon le miracle, qui criera vive le loup
Et puis elle tapera sur la boîte et moi plus j'tape aussi
Mais on m'entendra pas, ce jour viendra mais le plus tard possible
 
Vivre sous cette épée d'Damoclès
Te pose pas la question si je suis rond, si je joue bien l'drame
J'peux pas t'aider la mort t'laisse
La vie pour dire adieu et nous verrons si ce jour viendra
Yo, un jour viendra on y verra plus rien
Hein, tous morts au pluriel
Depuis qu'le maquillage a su bien cacher le naturel
Au d'là des rêves du cauchemar, jusqu'au fond des ténèbres
Une bête ne peux pas t'nir trop longtemps dans le contener
Un jour viendra sans colère, être amoureux sans s'connaître
On prend des coups, on s'relève, ça d'puis l'époque du collège
Un jour viendra mes collègues, papa oui je t'aime très fort
T'as vu aujourd'hui j'rappe, j'ai p't'être trouver mon trésor
Ta force et tout ton courage Mama je t'oublierai pas
Élever des enfants toute seule, ça tombe Rocky Balboa
Un jour viendra on s'tiendra histoire de régler nos montres
En espérant vivre au calme sans réveiller nos démons
Trop d’émotions ou p't'être pas, celle-ci c'est pour nos amis
La défense de Paul Pogba, les cerveaux de Platini
Un jour viendra on s'aimera, j'te jure promis on s'aidera
La vie te serre la main mais cache toujours une sérieuse clé d'bras
Va falloir vivre avec ça, rêver de partir autre part
On n'peux pas suivre les tanks, ni s'mettre à la place d'une balle
Un jour viendra sans s'tromper, bien sûr ne laisse pas tomber
Car si y a pas d'plan B, du coup y a tout l'alphabet
 
Vivre sous cette épée d'Damoclès
Te pose pas la question si je suis rond, si je joue bien l'drame
J'peux pas t'aider la mort t'laisse
La vie pour dire adieu et nous verrons si ce jour viendra
Furax, Barbarossa
DemiEncore un son d'malade,
non j'ai rien d'un Gang Starr
Vas-y planque le pétard, le reste on verra plus tard
Aïe, aïe, aïe, aïe, la famille est grande mais sache que
Aïe, aïe, aïe, aïe, mon silence est un message
Vas-y roule un pétard, le reste on verra plus tard
À l'heure où l'argent facile arrive plus vite qu'une pizza
Pom, pom, pom, pom, non ne joue pas avec les armes
Aïe, aïe, aïe, aïe
Ok, allez une pour elle et une pour toi
Et si on en grille une, juste une manière de s'poser
J'ai vu que tout le monde jouaient les durs
J'voulais dire non, pas d'parrain, ni aucune arme sous l'pull
En avoir une c'est simple mais tirer ça compte plus
Dehors c'est H24, combien qui s'entretuent ?
Vu qu'avant cessait le but mais personne prend du recul
Oui les mêmes places qu'on occupe, oui les mêmes postes on récup'
Qui va travailler demain ? Qui va donc lâcher l'stup' ?
Gagner du fric c'est sûr, demande à Oxmo je t'assure
Car c'est la même à Paname, de Sète à la Côte d'Azur
Des paroles et des paroles, les parrains de ma rue
S'inventent du rêve dehors, chut personne a vu
Non, non, non, personne a vu, ouais l'milieu est corrompu
La famille est grande mais tout change quand t'es adulte
Joue pas la mafia non plus, dans c'cas là vaut mieux s'taire
Un petit sample c'est suffisant pour un petit air de gangster
Encore un son d'malade,
non j'ai rien d'un Gang Starr
Vas-y planque le pétard, le reste on verra plus tard
Aïe, aïe, aïe, aïe, la famille est grande mais sache que
Aïe, aïe, aïe, aïe, mon silence est un message
Vas-y roule un pétard, le reste on verra plus tard
À l'heure où l'argent facile arrive plus vite qu'une pizza
Pom, pom, pom, pom, non ne joue pas avec les armes
Aïe, aïe, aïe, aïe
Économie suspecte, chantage, contrebande
La police qui inspecte charbonneurs et soldats
Aux armes, aux bif', la drogue vient de Cuba
Donc ici parlez liquide, pas d'chèque ni d'compte PayPal
Le silence est un message si il reste sage
À l'heure où l'argent facile arrive plus vite qu'une pizza
Débrouillard, dépanneur avec un grand D
Aux bosseurs et fournisseurs qui n'laissent rien d'côté
Rigoler ça vaut de l'or mais n'sourie pas chez l'joker
Signer ton enterrement c'est plus facile qu'un job, certes
Rime offerte, pas d'fraude, le reste on verra plus tard
La prod est surtravaillée,
Demi Cosa Nostra
34 c'est par là
, encore un beat de malade
Les G.G c'est ma life
, par ici la brigade
Jouez pas la mafia, dans c'cas là vaut mieux s'taire
Un petit sample c'est suffisant pour un petit air de gangster
Encore un son d'malade,
non j'ai rien d'un Gang Starr
Vas-y planque le pétard, le reste on verra plus tard
Aïe, aïe, aïe, aïe, la famille est grande mais sache que
Aïe, aïe, aïe, aïe, mon silence est un message
Vas-y roule un pétard, le reste on verra plus tard
À l'heure où l'argent facile arrive plus vite qu'une pizza
Pom, pom, pom, pom, non ne joue pas avec les armes
Aïe, aïe, aïe, aïe
Speak softly, love and hold me warm against your heart
I feel your words, the tender trembling moments start
My life is yours and all because
You came into my world with love so softly loveAu village sans prétention
J'ai mauvaise réputation
Que j'me démène ou qu'j'reste coi
J'passe pour un je-ne-sais-quoi
Je ne fais pourtant de tort à personne
En suivant mon chemin de petit bonhomme
Petit, petit, petit, petit bonhomme 
Bonhomme... Bonhomme... Bonhomme...
Stick un petit collage
Un mic et c'est l'décollage
*** un vrai collant, artisan bricolage
Mate comment on maîtrise la... Arrête non on ne fait pas semblant
Si le savoir est une arme, pourquoi se munir d'balle à blanc ?
Fuck toi et ton apparence,
sous des carrera
T'es déjà mort dans l'film avant qu'on trouve une caméra
Et toi, qu'est-ce qu'tu racontes ? A part des sales bêtises
La plupart des MC s'vantent d'avoir un casier factice
Un boulot de facteur, nettoyeur de Findus
Un vieux port, c'n'est pas qu'à Marseille qu'on en r'trouve le plus
Y'a même plus d'yeux dans l'bus, l'état dira qu'ont les crames
Ça fera la Une de l'actu, encore les mêmes qui ralent
Mauvaise Réputation
J'ai mauvaise réputation mais c'est mieux comme ça
Cassez-vous, laissez moi respirer
J'ai mauvaise réputation, attention à l'obstacle
Détourne toi juste pour regarder
Tout le monde médit de moi, sauf les muets ça va de soi
Tout le monde me montre du doigt, sauf les manchots ça va de soi
Tout le monde se rue sur moi, sauf les culs-de-jatte ça va de soi
Tout le monde viendra me voir pendu, sauf les aveugles bien entendu
En attendant madame il semblerait dommage
Et vos adorateurs en seraient tous peinés
D'aller perdre de vue que pour lui rendre hommage
Il est d'autre moyen que je les connais
Que je les connais... que je les connais...
Bic up, Demi-Portion, c'est sûr
Ne jugez pas un homme sans avoir marché quelques pas dans ses chaussures
Au village sans prétention
J'ai mauvaise réputation
Que j'me démène ou qu'j'reste coi
J'passe pour un je-ne-sais-quoi
Je ne fais pourtant de tort à personne
En suivant mon chemin de petit bonhommeUn texte, pas d’souci, j’suis paré pour t’envoyer ça
Chez moi c’est dev'nu l’usine avec la paye du RSA
Et j’ai l’impression d’aimer ça, j’suis loin d’être difficile
J’viens d'là où on grandit seul, viens faire un tour et tu visites
L’ambiance est partie. Qu’est-ce qu’elle est belle, la France !
J’ai un million d’vues et ces trous d’balle croient qu’j’ai une vie d’palace
Et vas-y nique ta race, car il fallait bien qu’je l’sorte
Des rimes fortes, tais-toi non, c’n’est pas la rage que j’porte
Prose virale, reflet d’une attitude pirate
Aïe, viens voir ma ZUP : elle ne fait pas d’miracle
Grave, c’est l’chantier mais sans briques, des discrets aux indic’
Inscrits au Pôle Emploi en attendant un p’tit SMIC
Tout l’monde devant son stick, rien de fantastique
Tout l’monde devient tendu, une forme de gymnastique
De l’herbe dans l’plastique, argumente vos articles
Ici, c’est chacun ses règles, c’est pas une forme mais l'arbitre
Du béton au bétail, l’odeur d’la maille à c’Beckham
Du ghetto à Guetta,
cherche à remplir le basstam
On a tous une vie à faire, vas-y regarde et valide
Y’a mes gars sur le terrain mais pas au Real de Madrid
Fuck l’État et son équipe ou leur couper l’appétit
Un peu oui : un sale mollard dans leurs spaghettis
Fini d’jouer, j’ai compris, j'ai mis d'côté l'Rachid
C’est "Les Histoires", et si j’reviens c’est pour casser la machine
Toujours en scred, si-si, et un message précis
J’ai des clips sans piscine qui tournent jusqu’en Sicile
On se fait p’tit mais si
, j’vous laisse en haut jacter
Chacun ses griffes, dans c’métier, tu en verras gratter
Rapper tue, te rend tétu, joues-tu un rôle battu ?
Plus j’t’écoute et j’en peux plus en pleine période récup’
À l'aise, celle-ci elle t'éduque et vas-y lâche l’oreille
Lève-toi et montre leur comment travaille l’élève
Fais ta vie et mêle toi seulement de c'qui te regarde
Tu tomberas mais y’aura personne comme Spiderman
Fin d’mois difficile, problème invisible
Paye une facture et demain tu en as dix qui arrivent
C’est la vie, c’est ainsi, mais trop près des étincelles
Toujours les pieds sur Terre et même quand je monte sur scène
Si t’as un truc, va l’faire, n’aie pas peur de la perte
T’façon y’a rien à gagner : vas-y fonce tu vas perdre !
Non y’a pas d’racket et ni d’vendeurs d’lamelles
On connaît tous un gars qui r'veut l’casting d’La haine
Le parking est 3amar
et les discours pareils
Avoir un flingue c’est vicieux, mais est-ce que tirer c’est malin ?
T’en sais rien, c’que tu prônes n’a rien d’un message
Et les seules fois qu’tu progresses, c’est quand tu t’es téléchargé
La barre est surchargée et toutes tes notes sont fausses
Pendant qu’tu t’inventes une vie uniquement sur Firefox
De 1, j'fais un boucan, de 2 j’te souhaite de rien perdre
Le 3 j’le fais tout l’temps mais j’n’ai jamais tué quelqu’un
À 4 parce que ça date, chaque histoire a sa raison
Ouais, grâce au hip-hop j’n’ai pas fondé une maison
Maitre de cérémonie, artisan à chaque saison
J’ai sorti juste un album pour mille et une liaisons
Le groupe, c’est les Grandes Gueules et pourtant on aime le silence
Tranquille, ça marche, on verra si l’projet sort en marsNe me parlez plus du festin
Qu'est-ce t'as, t'as vu l'destin ?
J'écris, regarde le dessein
C'est dur mais on fait simple
Libre, mais est-ce possible ?
Rester sur place ou courir ?
Dois-je pleurer ou sourire
Ou croquer dans une pomme pourrie ?
Pénible, non stupide
Les p'tits relisent nos lignes
D'autres tirant sur un joint, une vie noyée dans une olive
Dis-moi en vrai qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Quel est l'tarif ?
La route est longue, et vu l'chemin, la plupart s'arrête au périph'
Stupide, nous l'savions
J'verrai quand tu tombes du vide
Et si Maman rate l'avion
J'ferai pas la même que Kévin
Depuis qu'ils nous passent devant
J'ai l'impression de m'blesser
Si l'rap était mieux avant
C'est qu'le présent t'as stressé
En tout cas pas s'presser
Chez nous, on y va doucement
C'est l'savoir que j'ai blindé
Là où les Brinks pètent souvent
Se rapprocher du magma
Laisse-moi vivre à la campagne
T'as visé l'sommet ?
On s'verra en-bas de la montagne
Les mots partent
Et toutes mes rimes jouent dans le mental
C'est ma vision d'voir les choses
Laisse, j'm'occupe du montage
Laisse, j'm'occupe de ma page
Et de ces langues qui s'délient
Un peu comme le matraquage
Des grosses cités d'police
Demande à Renaud : j'encaisse
Y'en a partout des gorilles
Je saigne, sans pansements
Pour pas ressembler à une momie
Laisse couler l'instru, mec
Celle-ci m'donne envie
Texte anti-mythomanie
De ta cité jusqu'en ville
Chut. Ne khleh pas
Sauf si l'décor part en vrille
Ouais bonhomme t'es pas hardcore
Mais seulement quand tu parles aux filles
Arrête de parler de finances aussi
La rue n'a rien d'philosophique
Vive le mélange, des p'tits blancs aux p'tits d'Afrique
Rien à foutre, rien à faire
Les conditions deviennent bestiales
Waouh ! Respire j'vais vous refaire ça
Quoi, t'as rien d'social
T'as tiré sur quelle écurie ?
T'as dix fois pompé mon style ou cherché tous mes featurings
T'es perché, mais sur qui t'urines ?
Arrête, tu vas te chier dessus
C'est que d'la musique en vrai
Tant qu't'es sérieux et qu't'assures
Poids lourd, bonne plume, c'est tout c'qu'on demande en plus
On l'rappe depuis jeune
Alors, t'as pas entendu ?
C'est qu'un constat
J'attends pas l'buzz ni la pendule
J'avance et j't'écris, mais tu n'm'as jamais répondu
On n'voit plus d'compte-rendu, le système est une ordure
Et tous les moutons camés à bien sentir la drogue dure
Ici l'luxe a un goût d'shit
Certains n'ont plus d'chicots mais s'imaginent une dent Gucci
Casquette, faux blue jean
On l'aura vu, chaque style
De l'époque des Fugees jusqu'à Charlie Chaplin
Ce soir j'travaile chaque rime, demain j'relis chaque ligne
Pas d'perfection, aucune étape n'est établie
Rachid, Les Grandes Gueules
C'est sorti d'Sète
Et c'est dans l'calme qu'on cherche une vie simple
Les pieds dans l'sable
Une dette non remboursable
Sans doute responsables
On vit en restant souples
On vit en restant souplesTu veux du flow, là ?
Je vais t'envoyer tout c'que t'aimes
T'as capté mon art
À t'enfoncer toutes quenelles
Mets du son, on s'met bien, ça m'évite toutes querelles
T'es un voyou ? Tiens, un gros beat et nos belles voyelles
Ils portent pas d'poubelles, paraît qu'y'a trop d'déchets
Désolé pour l'terme : trop d'mecs ont chié
La machine a changé, fallait oser
On n'a pas d'congés mais fallait bosser
Qu'on s'est traumatisés
Prose polarisée
Oh shit !
Et des gosses déscolarisés
On est trop dans l'panier, non j'ferai pas fortune
Tu rappes bien, ouais, mais t'es entouré d'faux-culs
Boxe les mots un peu comme une partie d'baseball
On parle aux mômes comme s'ils allaient rentrer en taule
On rappe encore, c'est cool et terrible encore
Premier couplet, c'est histoire de mettre tout l'monde d'accord
Un pur son hip-hop
Technique sur iPod
Lyrics ou méthode
Face B ou bonne prod'
Avec tout c'qu'on note
Depuis l'époque on donne
Sans venir de Boston
Sète c'est déjà Kingston
Rap sans piston
Pourquoi nous existons
Comme t'es mon fiston
C'est tout c'qu'on vise, con
Le son c'est non stop
Le Monde est au top
Et quand l'public sort
Hip-hop-hop-hop-hop
"H", parce que le hasch' fait aussi partie d'nous
... J'ai oublié la rime
Ouais faut du cash, y'a même plus d'sous
D'accord, vas-y demander à mon shrab Karim
Nous on est loin d'Paris et des grosses industries
On se démarque très vite avec notre propre style
Suis, j'ai les mêmes types et la même équipe
Si, gardez la même mine dans chaque titre
Allitérations affolantes, extensions millimétrées
Déballez-la, ma rime arrive. Stop, c'est que l'medley
Hip-hop microscope, l'amour est vu d'près
Aux grapheurs et leur bombe tout en restant discrets
Aimés ou détestés, on fera c'qu'on aime, c'est tout
On gardera les mêmes roues, on enlèvera qu'les clous
On fait du rap ça tourne, big up à vous encore
Et si tu sens qu'ça coule, c'est que nous sommes d'accord
Un pur son hip-hop
Technique sur iPod
Lyrics ou méthode
Face B ou bonne prod'
Avec tout c'qu'on note
Depuis l'époque on donne
Sans venir de Boston
Sète c'est déjà Kingston
Rap sans piston
Pourquoi nous existons
Comme t'es mon fiston
C'est tout c'qu'on vise, con
Le son c'est non stop
Le Monde est au top
Et quand l'public sort
Hip-hop-hop-hop-hop
C'est vrai qu'ça t'parle
Le beat m'accapare
La bass tabasse grave
Limite avance-toi
T'es sûr t'es partant, réécoute avant c'soir
Rallume le pétard qu'on tape tous une barre
Qui cherche la bagarre ? L'État ou le bâtard ?
T'façon y'a plus grave à casser une guitare
Ma rage est vitale, l'accent inimitable
Pourquoi t'arrêtes le rap ? T'as même pas vu le départ !
Un pur son hip-hop
Technique sur iPod
Lyrics ou méthode
Face B ou bonne prod'
Avec tout c'qu'on note
Depuis l'époque on donne
Sans venir de Boston
Sète c'est déjà Kingston
Rap sans piston
Pourquoi nous existons
Comme t'es mon fiston
C'est tout c'qu'on vise, con
Le son c'est non stop
Le Monde est au top
Et quand l'public sort
Hip-hop-hop-hop-hopTu crois que je sais quelque chose des difficultés que tu as rencontré dans la vie ?
De ce que tu ressens, de ce que tu hais ?
Est-c'qu'un rappeur est une perle rare ? Est-c'qu'on nous tire vers le bas ?
Est-c'qu'on a fait le premier pas ? Est-c'que mes questions vous parlent ?
Est-c'qu'on va tomber en panne ? Est-c'qu'on va tracer autre part ?
Est-c'qu'on peut causer au calme ? Est-c'qu'on peut lâcher l'otage ?
Est-c'qu'on peut mâcher les mots ? Est-c'que à deux on est plus fort ?
Est-c'qu'on rappe pour les minots ?
Est-c'que le feu brûle encore ?
Est-c'que nos cœurs sont en pierre ? Est-c'qu'on respire en pleine air ?
Est-c'que la route est si claire ?
Est-c'qu'à Beyrouth ça va mieux ?
Est-c'qu'on mérite la galère ? Est-c'qu'on la recherche en vrai ?
Est-c'qu'on comprend la grammaire ? Est-c'qu'on détourne l'alphabet ?
Est-c'que tu mens quand tu rappes ? Est-c'que tu fais du théâtre ?
Est-c'que tu aimes la cuisine ?
Est-c'que t'as vu Breaking Bad ?
Est-c'qu'on partage avec toi ? Est-c'qu'on peut crier victoire ?
Est-c'qu'on touchera les étoiles ? Est-c'que tu rêves d'après toi ?
Est-c'que tu crois en Dieu ? Est-c'que t'as peur du Diable ?
Est-c'que tu donnes un peu ? Est-c'que t'es seul à table ?
Est-c'que les gens sont malades ? Est-c'qu'il y a des hôpitaux ?
Est-c'que les gens sont fidèles ? Est-c'qu'on va tirer l'rideau ?
Est-c'qu'on doit finir par balles ? Est-c'qu'on doit punir l’État ?
Est-c'qu'on va trouver du taff ? Est-c'qu'on va trouver du temps ?
Est-c'qu'on doit tourner la page ? Est-c'que t'as ouvert un livre ?
Est-c'que tu tiens ta parole ? Ou est-c'que c'est du playback ?
Est-c'que frapper ça vaut l'coup ? Est-c'qu'on doit sauter son tour ?
Est-c'qu'il y a d'l'argent partout ? Est-c'qu'y a la crise à Moscou ?
Interrogations 
Est-c'qu'il fait chaud au mitard ? Est-c'qu'il vit bien Abidal ?
Est-c'qu'on s'est levés trop tard ? Est-c'que tu rêves d'autre part ?
Est-ce un cauchemar au final ? Est-c'qu'on est encore debout ?
Est-c'qu'on doit fermer les yeux ? Est-c'que t'es honnête dans l'doute ?
Est-c'que tu aides ton prochain ? Est-ce bien d'faire d'la chanson ?
Est-c'qu'on aura tout c'qu'on souhaite ? Est-c'qu'on a tort ou raison ?
Est-c'que partout y a des bêtes ? Est-c'qu'on fait partie des pitres ?
Est-c'que partout y a des fenêtres ? Ont-ils nettoyé les vitres ?
Est-c'qu'on est bien dans l'décor ? Est-c'qu'on sort tous des Beaux Arts ?
Est-c'qu'on doit changer le globe ? Est-c'qu'on entaille un Bonsaï ?
Est-c'que t'élèves une famille ? Est-c'que tu t'sens responsable ?
Est-c'qu'on a peur d'sa gamine ? Est-c'qu'on va t'sauver dans l'rap ?
Est-c'qu'on en veut a Tom Hanks ? Est-c'qu'on va sauver Ryan ?
Est-c'que t'es bien dans le luxe ? Est-c'que t'es bien quand tu dors ?
Est-c'que d'la thune y en a plus ? Est-c'que t'es mieux que les autres ?
Est-c'que t'as plusieurs idoles ? Est-c'que ton papa t'ignore ?
Est-c'qu'on s'accroche à l'école ? Est-c'qu'on apprend chez les profs ?
Est-c'qu'on a joué fair-play ? Est-c'qu'on s'arrête quand y a faute ?
Est-c'qu'on a vraiment merdé ? Est-c'que ça pue dans le monde ?
Est-c'que tu t'es demandé ? Est-c'que on court après la montre ?
Est-c'que tu t'es senti nargué ? Est-c'qu'on se bat pour répondre ?
Est-c'qu'il connait ses secrets ? Est-c'qu'il protège nos épaules ?
Est-c'qu'ils connaissait la notice ? Est-c'qu'on y est pour quelque chose ?
Est-c'que j'devais vous l'dire ? Autant d'questions sans réponses ?Ceux qui voient l'mal partout sont maléfiques
Donne-moi un mic et c'est devenu magnifique
Dis-leur que c'est des malades
On a dansé à voir les absents torts
Comme ceux qui étaient pas là
A la belle étoile entre nous à la fraîche
P'tit déj' tartine au beurre de Marrakech
Tous pour un et chacun pour l'autre
La scène notre terrain, ce morceau le votre
La vie est unique comme son MC
Donc 2 fois Sète impossible
Chaque seconde la chance de ta vie
Chaque seconde la chance de ta vie...
 x2
Chante la vie et oui c'est magnifique
Donne d'l'amour avant que tout se termine
Sois meilleur si tu veux des amis
Sois meilleur si tu veux des amis
La 'sique est magnifique comme cette île en Malaisie
L'enfant d'la Terre a toujours besoin d'ses racines
S'planter ça ne suffit pas on sait que pousser c'est évident
Je cherchais une chaise pour deux du coup on m'a offert un banc
Y a la scène donc on se lance le public n'attend qu'ça
L'ambiance est Kingston je sais comment on chauffe une salle oh
Comme Oxmo la libération de nos mots
Puccino histoire de rentrer en osmose
C'est magnifique
c'est la seule tristesse que j'ressens
J'ai mal au rap
voila pourquoi nous faut ces prises de son
Le rap c'est bien mais toujours mieux de parler aux enfants
C'est magnifique mais toujours mieux d'le dire tous ensemble
 x2
Chante la vie et oui c'est magnifique
Donne d'l'amour avant que tout se termine
Sois meilleur si tu veux des amis
Sois meilleur si tu veux des amis
[Couplet 3: Oxmo Puccino et
Demi Portion
]
Pour me copier-coller faut plus qu'un logiciel
Temps couvert, mais j'aurais ma part de ciel
Eeny, meeny, magnifique
Le public chante et c'est le pic de l'histoire
Dans l'fond on sera toujours pote on parcourt nos vies
dans l'Hip Hop Hop Hop Hop
Pas d'guerre ouais c'est p't être ça l'antidote
La route est longue donc on s'transforme vite en pilote
Vous êtes à bord sourire en papillote
Attachez vos ceintures bande de papillons
C'est d'l'amour qu'on dégoupille
Donc appelle tes potos et tes copines
Artiste, non c'est pas difficile
Ouais à ta santé
Mon frérot c'est D.E.M.I
On se met tranquille
 x2
Chante la vie et oui c'est magnifique
Donne d'l'amour avant que tout se termine
Sois meilleur si tu veux des amis
Sois meilleur si tu veux des amisDemi Portion
Ouais,
Beep-Beep à la prod'
De retour, parce que j'avais pas fini l'premier
Donc j'ai tourné la page
Écoute...
"Brutal"
A su rentrer dans ma mémoire
Et si ça t'rappelle un truc : j'ai pas retrouvé ma boîte noire
"Gagner"
C'est pas tout l'monde qui a la coupe
Vu qu'ils la donnent toujours à lui, même si on la remporte en groupe
"Vouloir"
Y'a plusieurs façons de s'y prendre
Ils voulaient ci, ils voulaient ça, donc ils finiront par se vendre
"La France"
Combien viendront la visiter ?
Dans tous leurs guides touristiques, ils n'ont pas entouré nos cités
"Partir"
Et quitte à leur laisser des traces
Il suffira d'ouvrir les yeux, tu verras vite le temps qui passe
"La crise"
Ce n'était qu'un mytho en plus
Ça ne choquera même plus personne de t'voir pieuter sous l'abribus
"Survivre"
T'as qu'à demander à ta daronne
Papa est en déficit, et puis le plus grand frère s'est mis au rhum
"Les larmes"
Reste à savoir pourquoi elles tombent
Parfois elles coulent sur le visage en piétinant le panneau "Stop"
"Les sourires"
Peuvent aussi signifier la peine
Il y a des jours où j'fais semblant depuis qu'mon père manque à l'appel
"La foi"
Et la piété font bon ménage
Depuis que l'équipage rame et veulent couler tous ceux qui nagent
"Boycotté"
Pourtant j'n'ai encore rien dit de mal
Est-ce naïf d'rentrer à poil, ils m'ont dit : "Mets l'gilet pare-balles"
"Les lascars"
Sont sûrement pas qu'en DVD
Ma destinée n'est pas écrite, mais la colère s'en est mêlée
"La guerre"
Mais reste à voir pourquoi ils tirent
T'as vu c'qu'ils nous mettent à 20h en nous disant "Bon appétit" ?
"Maigrir"
Tout c'poids nous a enlevé l'envie de rire
Si on parlait reconnaissance l'homme s'met derrière une vitrine
"Affolé"
Citoyens désespérés dans vos manifs
Si on disait qu'la CGT faisait partie de leurs complices
"Voyager"
Pas tout l'monde peut faire ses valises
Certains habitent en banlieue, n'ont même pas visité
Bériz
"L'Enfer"
Certainement qu'on laisse traîner un pied dessus
Comme des fois où j'perds le Nord à s'demander où est le Sud
"Les technologies"
Ça rentre facile dans nos maisons
Pour pas cher t'as des virus, on t'offre gratuit le téléphone
"L'assurance"
J'm'y suis même pas inscrit un mois
Car il fallait que j'reste en vie, mais pour payer ça coûte un doigt
"La santé"
Qu'elle soit près d'vous, je vous le souhaite
Croyez pas qu'c'est qu'une pensée bazardée par un d'ces poètes
"La musique"
Belle, parfois mauvaise, faut qu'tu le saches
Elle peut te saouler, lasser, pousser le divorce à la rage
"Le futur"
Peut effrayer, mais n'aie pas peur
Moi j'veux qu'mon fils aime sa mère, son père et son Créateur
"Le destin"
C'est p't-êt' le dernier son qu'j'écris
À force de tourner en rond, on apprend la géométrie
"Mon Dico"
Fallait bien servir le volume 2
Entre "P'tit Robert" et "Larousse", ajoute "Rachid : le P'tit Rebeu"
Rachid
Mon Dico, deuxième épisode, deuxième chapitre, la suite ...
Sète
Tant qu'on est là inch'Allah
Sans gros mots ni politesses
Artisan du BicL'enfant seul je sais qu'c'est toi
Yeah, c'est encore nous, nous
Puccino et Demi Portion, yeah
 
J'étais venu m'asseoir car y'a d'la place pour tous
On s'en sortira avec ou sans coup d'pouce
En y mettant du cœur on fait c'qu'on peut
On fait c'qu'on peut avec une chaise pour deux
J'étais venu m'asseoir oui y'a d'la place pour tous
Qu'est-c'qu'elle fait toute seule devant son gros couscous ?
Est-ce ainsi, que s'dessine la vie
Craindre de perdre sa place dans un cinéma vide ?
Unique, donc chacun a son rôle
Cause du bordel : celui qu'a tout l'or veut le bronze des autres
J'veux qu'on m'épaule, pas qu'on m'traîne
Ni être fait abonné car une aide peut finir en cadeau à pardonner
Un fauteuil pour deux, c'est mieux que cinq pour dix
Je serai l'premier levé donc c'est same to me
Mes textes formulent deux-mille potions, à ta santé
On croise la rime avec Demi Portion, yeah
 
J'étais venu m'asseoir car y'a d'la place pour tous
On s'en sortira avec ou sans coup d'pouce
En y mettant du cœur on fait c'qu'on peut
On fait c'qu'on peut avec une chaise pour deux
Il fallait qu'on partage ce titre, un peu comme nos meilleurs plats
Un honneur d'avoir Oxmo comme donner la force aux petits gars
Une chaise pour deux, rassis-toi, le voyage risque d'être long
Fais comme chez toi j'te rassure, y'a tout c'qu'il faut dans l'salon
J'ai commencé par passion, sans vouloir prendre l'ascenseur
Apprendre mes leçons chaque soir,
un peu comme un enfant seul
Mes rimes sont mes défenseurs, mon stylo mon professeur
Si aujourd'hui on s'en sort c'est p't-être grâce aux prédécesseurs
Demi Portion c'est mon blaze t'as vu c'est bien partagé
Donner, toujours donner, c'est un peu c'qu'on a envisagé
Copier, toujours coller, ça bugge toujours à c'qu'il paraît
Moi j'ai préféré durer que prendre le mauvais train sans arrêt
 
J'étais venu m'asseoir car y'a d'la place pour tous
On s'en sortira avec ou sans coup d'pouce
En y mettant du cœur on fait c'qu'on peut
On fait c'qu'on peut avec une chaise pour deux
Les applaudissements sont nos instruments
Donner sans retour sinon les années, punissent injustement
Ici c'est donnant-donnant, dis aux radins qu'on s'la donne et comment
Aujourd'hui offrir de son temps c'est prendre commande
On est de connivence, pour la France de Son Excellence
On perd sa place rien d'grave (
sache-le
), on attend l'prochain tour
Intermittent du spectacle nan artisan pour toujours
Paraît qu'mon son parle aux sourds, et toute une génération
Regarde ses yeux, ça sera meilleur qu'une conversation
Un sofa pour deux, dis-moi, tu connais l'proverbe
Une petite maison en ruine vaut mieux qu'un palais en commune
 
J'étais venu m'asseoir car y'a d'la place pour tous
On s'en sortira avec ou sans coup d'pouce
En y mettant du cœur on fait c'qu'on peut
On fait c'qu'on peut avec une chaise pour deux
C'est ça, tu sais pas toi, tu sais rien
J'étais venu m'asseoir, toi debout tire-toi
Prends l'avion, après la diligence
S'il-te-plaît, laisse-nous tranquilles entre potos
Parce que nous on est des potos, et des potos comme ça c'est trop rare mon pote
Tu veux être des potos à nous, mais toi t'es l'poto d'personne
Alors fuck you manJe vous en prie, écoutez-moi car aujourd'hui je n'ai plus rien du tout
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai tout perdu dans mon parcours
Un père cool, une mère calme et une p'tite sœur que j'aimais tant
Une sale histoire qui m'fait mal et j'ai même plus d'pays en même temps
Vas-y tuez-moi mais j'crève quand, j'trouve plus d'force à continuer
Je n'arrive plus à vivre dans l'noir même si la lumière reste allumée
Être dehors, vivre enrhumé, le froid n'efface plus c’que je vois
Pourquoi me plaindre on n'm'entend pas, personne le vivra juste une fois
Juste une femme, juste un amour, à cette période tu dis qu'j'abuse
Dis-moi pourquoi ça tombe sur moi, est-ce que sur mon front y'a écrit "j'm'accuse" ?
Non, vas-y, j'arrête là, je vais trop loin, je m'en excuse
J'ai besoin d'aide écoutez-moi, j'compterai sur vous si on m'expulse
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui veut presser sur la détente ?
Oh, qui veut presser sur la détente ?
Personne car..
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui veut presser sur la détente ?
Oh, oh, qui veut presser sur la détente ?
Salam Oualeïkoum
, j'ai neuf ans, j'm'appelle Mounir, Palestinien
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai toujours peur d’celui qui vient
J'ai pas d'école donc pas d'amis, j’ai plus d'jouets, j'ai passé l'âge
J’connais aucun dessin animé, chez moi j'entends qu'les bruits d’kalash
J’côtoie les larmes et les barrages, on fouille mon sac dans les checkpoint
Pourtant j'ai jamais eu d'goûter,
ah si j'ai juste les gouttes qui tombent
Je veux la paix et j'vous l'demande, j'suis né en guerre tout simplement
J'ai besoin d'aide écoutez-moi, tout l'monde s'conduit n'importe comment
Sans logement, ni nourriture, oui la télé t’cache la totale
Dans ma classe, toutes nos tables ont été prises pour lits d'hôpital
N'ayez pas d'frissons quand j'vous parle, retenez-moi si vous pouvez
Disons qu'mon cœur s'est déchiré quand j'me suis approché des barbelés
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut pas changer le plan, qui veut presser sur la détente ?
Qui veut presser sur la détente ?Pardonne-moi si j'ai ignoré les bonnes choses
Pardonne-moi si j'étais paumé
Pardonne-moi si j'ai déconné
Pardonne-moi si j'ai ignoré les bonnes choses
Pardonne-moi pour toutes ces fautes commises
Sans repères, perdu quand on a plus d'balise
Pardonne-moi si j'parle avec toi de moins en moins
Oui de chez moi, tu sais très bien qu'on a rien sans rien
On se contente mais la vie m'a donné trop d'choses
Voir des sourires c'est comme si j'gagnais le jackpot
On s'dépasse, parfaite est l'hémorragie
Les mots réagissent, hardcore comme Ideal J
Pardonne moi si je t'ai menti un jour
Pardonne-moi quand ma colère était si lourde
Emmène-moi oui emmène-moi
Pardonne-moi si j'ai rien donné
Pardonne-moi si j't'ai tout volé
Pardonne-moi si j'ai ignoré les bonnes choses
Pardonne-moi si j'étais paumé
Pardonne-moi si j'ai déconné
Pardonne-moi si j'ai ignoré les bonnes choses
Regard glacial, visage figé
Rancune hivernale, sourire enneigé
T'as le sang en ébullition mais l'coeur gelé
La haine peut-être une prison la rancœur des barbelés
On peut pardonner sans oublier
On peut reculer sans plier
On peut donner sans attendre quoi que ce soit en retour
Tout n'est pas à vendre
Enfin chacun sa vision, ses raisons, ses pulsions,
ses colères
, ses addictions
J'ai vu des rancuniens implorer le pardon
Mais bon, on peut être entier et s'appeler demi portion
Pardonne-moi si j'ai rien donné
Pardonne-moi si j't'ai tout volé
Pardonne-moi si j'ai ignoré les bonnes choses
Pardonne-moi si j'étais paumé
Pardonne-moi si j'ai déconné
Pardonne-moi si j'ai ignoré les bonnes chosesDemi-Portion
Mon Dico, 3
Parce que j'avais pas fini l'deuxième
Donc j'ai encore tourné la page...
"Les Histoires"
Là c'est "Mon Dico, volume 3"
Jamais deux sans toi,
tu vas vite comprendre pourquoi
"Révolté"
Non mais qui l'a inventé ?
On n'fait pas la révolution juste avec un maillot du Che
"Rêver"
Mais comment ? L'humain ne dort plus
D'un côté y'a l'clavier, de l'autre de la coke pure
"La drogue"
Comme pour la drague, ça devient facile
Malades complètement, à croire qu'cette merde nous vaccine
"La Police"
D'après la loi, elle fait son travail
Le dernier boy qui m'a fouillé était plus cool après mes freestyles
"Prendre"
Non, tout l'monde n'en fait qu'à sa tête
Les gens deviennent trop radins, en vrai qui partage l'assiette ?
"Intégré"
Sache qu'on a un bon pédigrée
Mais ma muselière s'enlève au moment où vous m'caressez
"Éducation"
Nos parents et leur initiative
Pas contents de voir ta p'tite sœur dans "Confessions intimes"
"La colère"
On sait qu'parfois elle arrange les choses
Ici l'gagnant n'est pas toujours celui qui fournit l'plus d'efforts
"Automatique"
Comme le circuit d'la politique
Ceux qui ont l'feu entre les mains à cramer une flamme olympique
"Évolution"
Sûrement qu'on est en plein dedans
Chère télévision, est-ce qu'on recule à pas d'géant ?
"Indépendant"
Ça va pas t'protéger les fesses
Nous on a le visuel large, un peu comme Hugo Chávez
"Les connaissances"
Qui au départ te poussent les ventes
Les gens t'soutiennent au début, quand t'es reconnu ils sont plus fans
"L'avarice"
Te dira qu'c'n'est qu'partie remise
Comme par hasard y'a plus personne quand on recherche un p'tit service
"La folie"
Peut être semblable à l'idiotie
Et c'est sûrement pour ça qu'on a choisi le son aussi
"La mort"
On n'sait pas l'jour où elle attaque
S'il-vous-plaît, j'veux pas d'best of si j'm'échappe à la 2Pac
"Oublier"
Pas du tout, le monde prend d'la vitesse
Un petit a deux cerveaux, à t'pirater une DS
"Le succès"
Te dessine, t'anime et te choisit
Sur Voici tu serais un bon, un "Monstre et compagnie"
"Le style"
On l'suit cash, quand il est bien fait
Avec vos sourcils Adidas, concrètement : quel est votre projet ?
"Le mariage"
Tu vas trop vite et tu as tort
On tombe amoureux d'un cœur, pas nécessairement d'un corps
"Polygame"
File une instru, j't'la mets en scène
Certains font l'amour à trois,
d'autres font du rap à Sète
"Passionné"
Quand on aime on s'organise
En essayant d'être au top, comme un bébé qui arrive
"L'humour"
On aime en rire, mais pas de soi
Mais des fois j'deviens sourd, sur certains points j'ai pas le choix
"L'apparence"
Nous joue des tours, et quoi qu'on fasse
J'avais perdu ma boîte noire, mais ils l'ont retrouvée chez Air France
"Mon flow", "Ma voix", Mon Bic", "Mes fléchettes"
De un jusqu'au "Dico 3",
ça t'fera l'édition R'Hachette
"Mon Dico", Demi Portion : c'est mon concept
De un jusqu'au "Dico 3", ça t'fera l'édition complète
Rachid
"Les Histoires"Et si on te balance du haut du mur combien de temps mettras-tu à tomber ?
Il demande si ils te trouveront avant que les loups ne te dévorent
Qu'est-ce que tu regardes demi-portion?
C'est toi que je regarde, tu as un visage intéressant
 
Vas-y danse, danse, danse avec les loups
Avant qu'ils n'arrivent près de chez vous
Ça commence dès le réveil, comme l'histoire du Titanic
On coule très vite vu les infos peut-être sortis de la ligue Même si on se fout du match, avec toute l'équipe de
snatch
Arrête moi si tu peux, fuck les racistes et leurs
vagues
J'ai jamais compris leurs blagues, j'garde
la mémoire dans la peau
On s'tape trop de films dans la vie, et on s'refait le scénario
T'as vu les jeux à Rio, ça cache la misère derrière
On gardera un coup d'avance,
slumdog millionaire
Retour à
la ligne verte
, comment ça va mon patron?
Ce soir on est en Afrique, appelez-nous les
Rois Lions
On suivra pas le troupeau, je garde
le silence des agneaux
Tu seras mon pote pas de problème,
Sangoku
,
Naruto
Laisse-moi me poser sur un banc, tranquillement Forrest Gump
Vu que j'aime tellement écrire, j'ai fait mon
livre de la jungle
Près d'un
Taxi Driver
, on connait les bonnes adresses
Comme dans Heat, c'est le shoot tout le monde veut tirer la caisse
N'oublie jamais ta maman,
la vie est belle
tu le sais
Les temps changent, suprenant : petits on voulait être policiers
Il faut sauver le soldat
, mais je l'ai perdu en voyage
Même si le nouveau
Rocky
sort n'aura pas le même héritage
Vas-y danse avec les loups, c'est arrivé près de chez vous
La crainte divise tout le monde donc
lèves-toi et tiens debout
On met de côté
les nerfs à vif
au-dessus d'un nid de coucou
La cité des Dieux
normalement on ne peut la voir qu'à genoux
Donc on se donne, donne, donne, comme dans
Raging Bull
C'est notre film de la vie, y a pas d'DivX en double
J'vous aime fort, évidemment, toi qui m'écoute chaque fois
La vie est courte, profites-en
Vas-y danse, danse, danse avec les loups
Avant qu'ils n'arrivent près de chez vous
Libérez-moi de ces chaînes, autour du cou
Libérez-nous de ces chaînes, autour du cou Le monde n'est pas juste, mais les valeurs morales s'imposent à tous les êtres humains. Ce n'est pas parce qu'on dirige qu'on est supérieur, et ceux qui sont dirigés ne sont pas inférieurs non plus. Le monde n'appartient pas aux riches, ni aux puissants mais, il appartient aux hommes de cœurs
On ira au paradis si Dieu veut 
Il m'en faut peu pour être heureux, peu pour être heureux 
On ira parler, déballer de  cousin
Il en faut peu pour être heureux à la base c'est tous pour un
On ira changer le monde sans s'ouvrir à la mode
J'arrive à enchainer les mots, faire voyager les mômes
On ira changer les Hommes, traverser l'horizon
Jamais dans la tendance ouais la Scred a raison
On ira forcément chercher la victoire
En cas de perte pas grave on a la même victoire
On ira porter des palettes, s'refaire un palet
Peur de ma planète, non pas d'un pistolet
Casser le mur, on ne veut plus d'frontières
Eh oui passez le mot : y a un travail de fer
On ira s'lever loin, stopper la montre
On parle de tout, non non pas tous les morts à Mayotte
On ira changer ci, voter ça
Micro test, indé on a nos initiales
On ira au paradis si Dieu veut 
Il m'en faut peu pour être heureux, peu pour être heureux 
Ouais on ira donner le mic, allumes-le dés maintenant
 ma voix est comment, les commandants qui nous mentent
On ira voyager, le monde est à nous
Demande à Taghmaoui, de la haine à l'amour
On ira vivre sans sous, on est heureux sans ça
On sera capitaine avec ou sans brassard
On ira passer l'mot, décortiquer les thèmes
Tu pourras vivre seul mais t'auras besoin d'aide
On ira faire un geste 
On ira prendre la route 
On ira faire un break 
Oui donner la force, pour ceux qui t'écoutent
On ira au paradis si Dieu veut 
Il m'en faut peu pour être heureux, peu pour être heureux 
Le monde n’appartient pas aux riches ni même aux puissants. Il appartient aux hommes de cœur. Vous avez pensé aux enfants? A ceux qui viennent après nous? Quoi que nous fassions, ils nous voient. Nous devons être des exemples pour eux. Tout ce que nous faisons, ce n’est pas pour aujourd’hui, mais pour demainSous le soleil ou sous la pluie on rêve sans problème
Pour s'endormir un mouton ne peut compter que sur lui même
Demande à Vinz Cassel jusqu'ici tout va bien
Pourquoi on ressent d'la haine alors qu'on voulait Chanel
Sous le soleil ou sous la pluie on rêve sans problème
Pour s'endormir un mouton ne peut compter que sur lui même
Demande à Vinz Cassel jusqu'ici tout va bien
Jusqu'ici tout va bien, jusqu'ici tout va bien
Jusqu'ici tout va bien, même si on n'va pas 
Papa maman travaillent dur et l'niveau n'a pas monter
Jusqu'ici tout va bien,
l'quartier, une boîte à outils
On n'y a trouver pleins de vices
,
facile d'chercher un fautif
À trop s'renvoyer la balle, racketter mieux qu'au tennis
Combien de fois j'ai entendu «arrêtez j’appelle la police» ?
Jusqu'ici tout va bien jusqu'à XXX
Arrête de faire le gangter et recollectionne tes pins
Jusqu'ici tout va bien mais il s'rait temps qu'on s'extirpe
J'ai voulu faire un tête-tête mais ils m'ont ramené seize types
On s'estime, se divise, toute ces pensées que l'on garde
J'ai pas suivi ta magie, comment cacher une carte à table
Jusqu'ici tout est stable mais quand t'as rien c'est pas simple
D'autres on fini pendu mais pas celui du dessin
J'ai pas les mots, je m'excuse et c'est pas un jeu non plus
A vaner Paris Hilton nous aussi on a pas d'cul
Sous le soleil ou sous la pluie on rêve sans problème
Pour s'endormir un mouton ne peut compter que sur lui même
Demande à Vinz Cassel jusqu'ici tout va bien
Pourquoi on ressent d'la haine alors qu'on voulait Chanel
Sous le soleil ou sous la pluie on rêve sans problème
Pour s'endormir un mouton ne peut compter que sur lui même
Demande à Vinz Cassel jusqu'ici tout va bien
Jusqu'ici tout va bien, jusqu'ici tout va bien
Vas-y viens faire un tour chez moi, tu verras que c'est partout pareil
Harra faudra bouger plutôt d'manger la gamelle
Les gamins ont mille barrettes
,
c'est mieux qu'l'ANPE
Personne a choisit cette vie, qui va refuser mille E ?
Attention à c'que t'écris, les petits t'écoutent mon frère
Pour eux l'terrain est si petit mais pas l'casier judiciaire
Danger, le moteur serre, wesh cousin c'est normal
Les potos rentrent en prison et toutes les balances dorment mal
Jusqu'ici tout va bien, on s'en remet un moment
Vu qu'la joie est une sale drogue et qu'souvent on ressent le manque
Elle est dérivée d'la coke, taper dans la drogue dure
Non, y'a pas qu'les hôtels qui s'rapprochent près du mercure
Vida loca, chiens de la casse, sale comme un mitard
De l'île de Thau à La Deveze en passant par la paillade
On rêve de jolies voyages et d'mettre bien la mama
Frère tu n'as rien d'une bête, juste en portant un pull puma
Sous le soleil ou sous la pluie on rêve sans problème
Pour s'endormir un mouton ne peut compter que sur lui même
Demande à Vinz Cassel jusqu'ici tout va bien
Pourquoi on ressent d'la haine alors qu'on voulait Chanel
Sous le soleil ou sous la pluie on rêve sans problème
Pour s'endormir un mouton ne peut compter que sur lui même
Demande à Vinz Cassel jusqu'ici tout va bien
Jusqu'ici tout va bien, jusqu'ici tout va bienC'est Disiz aka le plus gros kickeur
J'essais de traduire le Coran car c'est le dico du cœur
Et dans le dico de l'homme je n'aime qu'authentique
L'instru est bon, c'est Demi Portion donc autant kicker
Indépendant tout comme ces valeurs qu'on exerce
C'est mon dico remix clan sans gros mots ni politesse
La patience nous rattrape vite au fil du temps
Car on est tous des figurines dans un grand monde de figurants
La dèche elle est bien là mais pas dans le Bescherelle
Frère c'est la sécheresse si tu parles en wesh khey
La houma
, elle a pas d'estime mais elle s'en bat les steaks
Dans sa tête c'est pas les States, c'est la Palestine
Le souffle, respirer dehors me rend ouf
Nous on a gardé le sourire depuis l'époque tah 
La famille mais bien sûr ça n'a pas de prix
Ça se fonde, se construit, parfois par malheur se détruit
R.A.P. beaucoup trop peace à l'heure actuelle
Rêve de gros bifs mais de groupies beaucoup trop lisses, peur de déraper
Les caricatures pourraient te faire croire que j'suis un caïd mature
Que j'tiens les commandes et puis qu'Hollande n'est pas une raclure
L'écriture est devenu la richesse du pauvre
Ça parle de liberté, à chaque mot-clé les portes s'ouvrent
Réfléchir fait nourrir toutes nos phrases
Un rappeur un peu trop vague c'est une âme qui fait naufrage
À l'ancienne comme l'affaire OM-Valenciennes
Un bonhomme, un foulard, tout l'monde reconnait l'enseigne
En scred parce qu'on fait des connexions
Jamais dans la tendance, toujours dans la bonne direction
Le réveil : j'le regarde à chaque fois qu'il sonne
Aujourd'hui c'est la crise mais tout l'monde possède le iPhone
J'peux t'annoncer qu'ils ont tous renoncé
En vérité le rap est devenu le système qu'il dénonçait
L'information, combien sont persuadés que c'est ça ?
Quand les trois-quarts ont la télé comme principal accessoire
L'égarement, visiblement il est partout
Bien : malheureusement nos agissements le sont pas tous
Liberté, ils ont tout fait pour qu'on se tue
Y'a personne pour la paix et trop d'monde devant leur statue
La victoire elle n'est pas facile à atteindre
Qu'importe la stratégie faudra sacrifier les tiens
Le mot mortalité celui qu'est devenu banalité
Simple formalité ou contraire de natalité
Le mot moralité laisse place à la voracité
Ma seule capacité : la luxure et la vanité
Business, on s’accroche, on y arrive
À défaut d'avoir du bif' j'ai déjà ta meuf dans la poche
L'amour se remplace par une envie d'sexe
De nos jours une relation s'résume à une chatte ou un Kleenex
Ok mon dico s'ouvre illico sur la lettre S
Sniper, vise le cœur et la tête pour être bref
Parfait, j'tourne les pages au pif, bim lettre V
Venimeux comme ma zic,
comme Rachid j'reste vrai
L'apparence parfois bizarre en y repensant
Certains sont si pauvres que tout ce qu'ils ont c'est de l'argent
Mon dictionnaire, c'est chacun sa définition
On vole pas et pourtant nos textes frôlent le mur du sonOn a appris à compter mais pas sur les autres...
Yo je n'ai pas voulu faire ci, je n'ai pas voulu faire ça
Je n'ai pas voulu faire ci mais dis-moi qui m'aurait laissé le choix ?
Je n'ai pas voulu faire ci, je n'ai pas voulu faire ça
Je n'ai pas voulu faire ci mais dis-moi qui m'aurait laissé le choix ?
Je n'ai pas voulu faire la gueule mais bon fallait faire un choix
Je n'ai pas voulu faire d'erreurs mais bon fallait l'faire une fois
Je n'ai pas voulu faire juste quoi ? Écrire simplement
Je n'ai pas voulu tu sais quoi, n'y vois aucun jugement
Je n'ai pas voulu faire de mal, si peu nourri par le bien
Je n'ai pas voulu faire scandale vu qu'on m'a dit "marche ou crève"
Je n'ai pas voulu faire de grèves ni victimes involontaires
Ni jouer sur les couleurs on est déjà tapis au poker
Je n'ai pas voulu faire la guerre, obligé d'être violent
Je n'ai pas voulu écrire ça, chantonner c'est trop saoulant
Je n'ai pas voulu faire souvent, mec on en revient au même
T'façon t'es pas content, un jour où on en revient aux mains
Je n'ai pas voulu faire l'gamin, regarde le monde est grand
Je n'ai pas voulu vous taper, y compris ceux qui dérangent
Je n'ai pas voulu faire la pince, vois qu'partout y'a des crevards
Si j'te prêterai mon flow j'passerai le reprendre plus tard
Je n'ai pas voulu faire l'bâtard, écrire un tas d'insultes
Éviter le placard, une belle maison en Côte d'Azur
Je n'ai pas voulu faire comme eux et d'toute façon plaire à qui ?
La vie nous tacle mon vieux et sifflera jamais penalty
Je n'ai pas voulu faire partie, faire semblant d'faire un match
Cousine on fait un feat, bitch j'te fais un smatch
Au pire tu m'fais un stick ou de l'autre on t'fait un scratch
J'arrive les enfumer, que les MC's placent un patch
Je n'ai pas voulu faire scare on l'est déjà mais d'origine
Je n'ai pas voulu faire le gars trop agressif
Je n'ai pas voulu faire "bref ça fait parti du jeu"
Mais qui te force ? Personne vas-y fais c'que tu peux
Yo je n'ai pas voulu faire ci, je n'ai pas voulu faire ça
Je n'ai pas voulu faire ci mais dis-moi qui m'aurait laissé le choix ?
Je n'ai pas voulu faire ci, je n'ai pas voulu faire ça
Je n'ai pas voulu faire ci mais dis-moi qui m'aurait laissé le choix ?
Je n'ai pas voulu faire peur mais plutôt viser l'cœur
Oui l'homme n'est que dalle même dans l'apesanteur
Je n'ai pas voulu d'acteurs, on est même pas dans l'film
Je n'ai pas voulu Seigneur mes anneaux sont fragiles
Je suis curieux de savoir ce qui fait de toi un si grand expert
Je n'ai pas voulu porter, non y'a pas de "ouais gros"
T'as vu ma dégaine cousin mais les mots pèsent une tonne
Je n'ai pas voulu faire mal ni taper l'adversaire
Je n'ai pas voulu faire d'rap mais plaisir aux anciens
Je n'ai pas voulu faire feu mais cramer des enceintes
Je n'ai pas voulu saches-le, Dragon est sorti de Sète
J'ai trop voulu faire simple, on m'a dit "non c'est trop dur
De vous tenir au courant mais sans qu'on s'électrocute"
J'ai trop voulu faire simple, simple, simple, simple
Yo je n'ai pas voulu faire ci, je n'ai pas voulu faire ça
Je n'ai pas voulu faire ci mais dis-moi qui m'aurait laissé le choix ?
Je n'ai pas voulu faire ci, je n'ai pas voulu faire ça
Je n'ai pas voulu faire ci mais dis-moi qui m'aurait laissé le choix ?
La justice nique sa mèreLa vie de rêve : on te dit quoi il faut penser, ou quoi écrire
 
On est comme on est, fuck la vie de rêve
Y'a rien à faire, la vie je l'aime
Y'a rien à faire, comment t'le dire
Ca passe trop vite..
La vie de rêve d'ici, on l'a jamais recherchée
La seule drogue, trop de gars sont restés perchés
Combien de papas ont tué leur vie au tiercé ?
La vie de rêve non, dis-nous qui va la remercier
La monnaie, on sait très bien qu'elle nous fait marcher
La clé de la réussite, bloquée ou cadenassée
Depuis tout petit l'envie de s'lever, progresser
La liberté  : ne jamais se laisser dresser
Vous découvrir ça m'a toujours intéressé
Je n'ai jamais voulu m'engraisser
J'pense à Papa et tous ceux qui partent blessés
C'est ça la vie, de A à Z on finit, décès
 
On est comme on est, fuck la vie de rêve
Y'a rien à faire, la vie je l'aime
Y'a rien à faire, comment t'le dire
Ca passe trop vite..
La vie de rêve, d'ici on l'a jamais ressentie
Vois la vie en rose n'a plus rien de splendide
Qui se demande comment mon album est sorti
J'ai appris à m'tuer pour un public averti
J'transpire, comme la sueur laissée sur chaque scène
Ouais j'ai appris à me faire tout p'tit
Y'a pas de secret, toujours travailler dans son style
Aucune formule, tant qu'le message s'éparpille
Rolex c'est parti, le kick tombe pile
Ecoute ça tranquille, laisse les mauvais s'enfuir
Libertad totale, c'est ça être pur indé
Pas marcher sur les autres, la seule façon de grimper
 
On est comme on est, fuck la vie de rêve
Y'a rien à faire, la vie je l'aime
Y'a rien à faire, comment t'le dire
Ca passe trop vite..Yeah
On était jeunes, sans sous, ambitieux, vicieux
J'me rappel du petit stade avec les yeux dans les bleus
On n'oublie pas nos paroles, comme tout ces premiers concerts
Avec passion, j'avance, averti : j'observe
Ce soir la scène est ouverte, plein de flow au millimètre
J'tiens le rap à douze ans, en m'disant "oui, c'est éphémère"
Dix-huit ans; pleins d'nerfs, on apprend l'odeur de l'herbe
Juste avant les histoires, et bien sûr frérot qu'on bas de l'aile
J’envoie des lignes en l'air, des sessions et des mixtapes
M'extirpe de ce système, m'raproche de ceux qui m'aiment
Reste fidèle aux freestyles, s'emparer d'un crystal
À coter je fais plais' à mama comme protéger mes sistas
Nul besoin d'insister, j'grandis dans l'anti-star
Garder mon identité, désolé, ça s'refuses pas
J'ai bousillé des Nike, dit-leur de rallumer le mic
Si j'ai traversé la France, c'est pour ramener une vibe
La population manque d'air, comme une couleur sur un graph
En ces coins d'un building, ce vertige nous rattrape
Alors on aime le rap, on continue comme d'hab
De la gloire, on s'en tape depuis l'premier contact
Et oui l'amour, ça date, on s'remet à nos souvenirs
Fréro, j'reste comme Fabe avec la rage de dire :
"J'en ai mangé du bitume, maman et ses inquiétudes"
Un survet' un , c'était une bonne attitude
Alors on gobe la pilule, aux DJ et leurs cellules
Aux vinyles qui ont tournés comme nos poètes de la rue 
À ceux qui ont du vécus, on s’éloigne loin du vacarme
Normal quand on cherche le calme, quand on s'prend des vacances
Et encore, faux des thunes, bientôt l'air sera payante
Même pour voir la nature, l’addition sera saignante
Interdit à la baignade, parait que l'monde a changé
Plongé dans la merde, c'est gratuit, ça les fait manger
J'ai fait un rétro de ma vie, bien sûr, j'parle de ma ville
J'me rappel des coupols, hey, j'te jure, demandes à Nadir
Aujourd'hui, j'fais des concerts, heureux de voir qu'on navigue
Bien sûr en restant sincère j'ai appris à ce qu'on chavire
La vibe reste la même : énervée au bord de la mer
On s'fait scred et s'exprimes d'un ton solennel
J'aime le rap et j'ai pas l'envie de faire autre chose
On m'a dit : "toi, ne lâche pas, y'a pas de fiesta"
Nos vies sons des stories qui se terminent en hashtag
Les grandes gueules, c'est ma life, rapper, écrire, toute la night
Merci à toi qui m'écoutes, comment retirer ses doutes
Bientôt, j’arrête la musique, car le silence est une route
Mon pseudo est à moitié, car j'ai perdu à donner
La musique est une beauté qui n'a pas besoin de se montrer
J'rap pour ceux qui ne peuvent pas
La force est une manœuvre qui ne marche pas toujours, ça dépendra des valeurs
J'pourrais te parler de tomber, des dégâts que ça nous cause
Qu'un toxico en galère ça transpirera pour une dose
J'pourrais parler de mon quartier, bien sûr, j'y ai grandi
Fier d'y être, qu'est-ce qu't'en dit ?
Le pouvoir de s'en sortir, j'ai gardé le sourire pour m'en sortir 
]
Rien n'est éternel, on s'endort sur l'bordel
On vois pas la vie en rose au milieu des chrysanthèmes
On continue d'se battre malgré la crise sur Terre
Il n'y a que la musique qui restera immortelle
Yeah
Beep Beep à la prod, RETRO
J'vois pas la vie en rose au milieu des chrysanthèmes
On continue d'se battre malgré la crise sur Terre
Il n'y a que la musique qui restera immortelleNouvelle note et nouvelle prise sur une belle instrumentale
Oublier que la route est longue, périlleuse vu les montagnes
Qui a voulu qu'on se taille? Nan, nan
On ne peut pas plaire à tout le monde, mais juste à Dieu qui m'accompagne
De quoi tu me parles ? J'vois que l'avenir nous rassure pas
La plupart quittent les cours et préfèrent découper 100 grammes
Fatiguer par ce que je vois, l'écrire est mon devoir
Vu qu'on est partis fiché comme un arabe un samedi soir
Est-ce que le rap français me déçoit ? En étant clair, je dirais oui
Fuck les États-Unis, mais bloque toujours sur JR Ewing
Ici on se doit de garder le feeling, pas se fier face aux rires
Même dans les pochettes de rap tu trouves des symboles maçonniques
Des paroles sataniques dans la plupart de leurs discours
Les fils de putes mettent des murs au moment où il faut que tu tournes
Est-ce qu'on se doit de vivre cool ? Ou me forcer à boucher les oreilles ?
Le système, toujours ce loup qui attend son coucher de soleil
Vois que tous les thèmes sont pareils, que l'industrie flippe de nos gestes
N'aies pas peur, y’aura pas de morts ni aucun corps dans le congel'
Notre culture est en danger et trop de bâtards restent zen
T'as pas compris ? C'est le début, y’a pas mal de choses qu'on te réserve
Vas-y tire nous dans les ailes, toi qui croyait qu'on sait voler
J'ai fait qu'écrire quand tu sortais, appelle-moi MC isolé
Disons que la race est fusionnée, comme Fabe j'suis visionnaire
Et j'veux que mon fils aime sa mère, son Bic et son dictionnaire
Vire tes mytho après tout, chaque chien, on les connait tous
Ceux qui prétendent la fin du monde auront mes balles en 2012
Allez-y préparez vos courses, tape ton crédit si t'en as pas
On va les virer du 16éme, niquer Bruni dans son appart'
Sacré menu à la carte, j'ai un sale goût dans mon assiette
J'en perds mes cheveux, Sangoku les a perdu en mode Sayen
Démotivé hayen, j'compte plus ceux qui hayen
On m’a dit d'avancer demain, mais j'oublie pas les faits d'hier
Je ne lis pas les faits divers qui nous rabâchent les mêmes querelles
Donc je nique tous les franc-maçons j'ai pas besoin d'un petit proverbe
Non, pas de stick de pollen joue pas ce rôle, t'en as pas marre?
Toi qui as vendu une barrette et joue le grossiste de Ketama !
Même plus, j'écoute tes vannes, bon j'vais te laisser effriter
Les ignorants sont près de nous avec des puces RFID
Mauvaise idées non, j'ai trop de mesure dans les veines
Évidement que j'ai pas l'accent d'un gars né sous la tour Eiffel
MC, la coupe est pleine, le stylo comme une serpette
Combien de rappeurs montent sur scène juste pour montrer leurs serviettes ?
Combien parlent sur internet ? Des no-lifes sans images
Quand tu leur parles du terrain, tous des Rambo du cinéma
Y a des robots dans le scénar' et dans les textes ,se disent sur-hommes
Ils sont tous là à dire du lourd et s’auto-sucent dans les forums
Moi j'm'excuse, j'fais de l'ordre pour toi et puis l'autre
Ici même plus je fais confiance, robin des rues prend tout aux pauvres
Ici la rue t'offre l'alcool, le vice c'est trop fastoche
Quand la monnaie reste une guerre, obliger de viser la poste
Y’a que la bourse qui est en hausse, qui nous embrouille dans les schémas
Y’a pas de crise, ces marionnettes te feront croire à ce festival
Ne me dis pas que les riches râlent, à se la péter aux Émirats
J'irai refaire la Palestine, donne-moi un puits ça me suffira
Putain écoutez des merdes, j’vous dirai « Non merci »
Ouais, j’espère bien que t’as capté mon art
C’est sûr et certain mon frère qu’on te fera pas rire à la Fred/Omar
2010,
Fondamental à la machine, Rachid, Demi Portion
Non merciC'est bon, allume ta cam', on va t'montrer un freestyle
On ne peut pas plaire à tout l'monde, et c'est d'bonne guerre amicale
Banal, moi, j'fais du rap, j'm'en tape de ton argent
Et cours, cours, j'irai d'la même allure en marchant
C'est bon, allume ta cam', on va t'montrer un freestyle
On ne peut pas plaire à tout l'monde, et c'est d'bonne guerre amicale
Banal, moi, j'fais du rap, j'm'en tape de ton argent
Cours, cours, j'irai d'la même allure en marchant
Demi débite, phénoménal, transformation de l'animal
Laisse deux minutes, polyvalent, poli d'abord, demi galant
Oh le gars là, oh les dégâts, écartez les gars, descendre de l'étage
Et mettez des gants, et virez les 'tasses, et mettez du son, et ouvrez la cage
T'as tué qui ? Personne ; j'me téléguide seul, garçon
Petit bonhomme, vu l'blason ; chaque recette est fait maison
Aucune raison, d'accord ; un Reason et un sandwich
En bas de l'affiche, en bas de la fosse, on fait du rap et on s'en fiche
Tu veux des rimes ? On a c'qu'il faut ; en grammes, on a l'kilo
On coupe, découpe, grosses taffes, esclaffe, tout part du bon pilon
J'arrive en balle dans l'continent à t'faire voler en sous-marin
Pas besoin d'poli, juste un sample pour voir tout l'monde les mains en l'air
On s'dépasse pas, reste à terre, reste tranquille, c'est l'bordel
Entre parenthèses,
un peu d'sem
, chaque mesure devient mortelle
Vas-y, venez voir et vous verrez, on travaille les jours fériés
Chez nous, auteur-compositeur, j'attire les fans d'Léo Ferré
C'est bon, allume ta cam', on va t'montrer un freestyle
On ne peut pas plaire à tout l'monde, et c'est d'bonne guerre amicale
Banal, moi, j'fais du rap, j'm'en tape de ton argent
Cours, cours, j'irai d'la même allure en marchant
C'est bon, allume ta cam', on va t'montrer un freestyle
On ne peut pas plaire à tout l'monde, et c'est d'bonne guerre amicale
Banal, moi, j'fais du rap, j'm'en tape de ton argent
Cours, cours, j'irai d'la même allure en marchant
Demi Portion tape un p'tit passe-passe sur la touche mais vise la surface
L'effet de surprise, big up à pour rester sur pause, une vida loca
Cherche l’occas’, un peu d'audace, de faire des bêtises, on a passé l’âge
On s’en fiche, un jour, tout s’efface ; oui, c’est Rachid, fais voir ton visage
Oui, c’est facile de parler trop mal ; non, c’est rapide de faire des dommages
Atterris, t'as niqué des collages ; pas d'coloriage, ne me colle pas de biatch
Rien à l’amiable, mate c'que je lâche ; j'me sers de ma bouche comme une arme
Où j'me couche, toi, tu t'caches ; centre de menaces, j't’oublie grave
Oui, j'vis ça, loin des strasses ; pourquoi tu stresses ? Faut qu'tu saches
Manque pas d’adresse à chaque message ; oui, les mots blessent, mais qui est sage ?
Na3din amouk, un coup d'schlass ; rentrer dans l'moule : ça, faut pas
Tout est fragile, y'a tout qui s'casse ; qui fait la tête, et qui s’écrase
Sorti de Sète, Lion d'l’Atlas ; pas d'compét’, j’ai pas l'temps pour ça
La grosse tête te gâchait la face, eh oui, ça m’agace, c'est pas trop ma tasse
Pendant qu'tu parles et bousilles le taf...
C'est bon, allume ta cam', on va t'montrer un freestyle
On ne peut pas plaire à tout l'monde, et c'est d'bonne guerre amicale
Banal, moi, j'fais du rap, j'm'en tape de ton argent
Cours, cours, j'irai d'la même allure en marchant
C'est bon, allume ta cam', on va t'montrer un freestyle
On ne peut pas plaire à tout l'monde, et c'est d'bonne guerre amicale
Banal, moi, j'fais du rap, j'm'en tape de ton argent
Cours, cours, j'irai d'la même allure en marchantContinue d’y croire, et regarde juste autour de toi
Appris que tout l’monde t’envie ici-bas pour n’importe quoi
On porte le poids du fer, non y’a pas d’langue de bois
Et si les frères tapent du ferme c’est sûrement le mode d'emploi
Le manque d’emploi et ses pistons à l’échelle mondiale
Écrire une lettre de motiv’ : c’est cool mais ils nous répondent pas
Du coup toujours debout avec le sens de la débrouille
Des fous y’en a partout, arrête ton rap ça me dégoûte
T’as fatigué, ça me défoule 
Mon nom en marge, la rage en titre, entériner tu pourras pas me découdre
L’encre en guise de poudre, un flow en guise de canon
J’ai l’écriture et les mêmes blessures que Frantz Fanon
Oui personne trouve ça long, toi qui t’plains quand ça rame
Et quand j’tombe elles disparaissent toutes, les peaux d’banane
Non mais qui s’porte garant ? Tu m’diras c’qui t’arrange
Tout d’vient possible, garer un poids lourd dans un p’tit garage
Y’a plus d’partage, me demande pas d’être honnête
C’est "juste avant les histoires" ou "juste avant les problèmes"
On m’a même traité d’poète, qu'il fallait vite avancer
Je m’en bats les couilles d’ta compét’, j’fais uniquement du rap français
Comment ça va ? C’est Demi Portion
On va surtout pas... non p't'être sorti d’ta maison
Fille ou garçon, y’a plus d’look dans l’mouvement
Merci internet mais Rachid tu le découvres là
L’amour et tous ses coups-bas, hip-hop non-stop
Arrête un peu le shit vu qu’tes joues ressemblent à Snoop Dogg
Des barres mais sincèrement on fait c’qu’il y a d’mieux
On est loin du départ et bientôt j’vous dirai "adieu"
Le groupe s’est monté à deux,
on s’contente, labess
On est encore loin du budget de Jay-Z et d’Kanye West
Sorti d’Sète, c’est l’adresse, l’art dans toute sa tendresse
Vas-y lève les mains en l’air ça f’ra plaisir à nos seize
Nos textes sont complexes, paraît qu’ça parle à tout l’monde
J’ai pleins d’missions à finir, pour ça qu’on m’appelle Rach'bombe
Rimes à chaque seconde, d’autres diront qu’on est commercial
Dis-lui d’monter sur scène si demain tu l’trouves dans la salle
Vas-y fais c’que tu veux 
Si tu dois partir loin : vas-y fais c’que tu veux
Si l’rap est ta passion : vas-y fais c’que tu veux
Écrire et s'mettre bien : vas-y fais c’que tu veux
Ils parleront d’toute façon, ça fait partie du jeu
Oui ça fait parti du jeu, ça fait partie du jeuUtopie, Demi portion écoute ca !
Dans la foulée j'en ai vu jouer au jeu du foulard
J'ai vu mes chevilles enfler juste après leurs fichues foulures
Des bêtes crever parce qu'une pute voulait leur fourrure
Des hommes lever le poing acclamant ce putain d'Führer
J'ai vu mes rêves fuir et tout ces plaisirs éphémères me rendre flemmard
J'me suis même vu agir sur les nerfs
Insulter le maire parce que nos murs sont toujours plein de merde
De même, j'ai vu des frères se bousiller à l'herbe
J'ai vu l'air polluée, des plages noires pleines de pétrole
Un pote à 18 piges devenir père et dans le pétrin
J'ai vu le ciel bé-ton et le béton me frapper fort
J'ai cru toucher Sarko en caillassant les forces de l'ordre
J'ai vu la nuit devenir jour, le jour devenir nuit
Et l'ennui siffler la mort parce que la mort appelle la vie
J'ai vu ta fille tailler des pipes alors où tu pensais qu'elle dort
Et ce rappeur quitter son groupe parce qu'il voulait le disque d'or
J'ai vu des hommes promettre, des hommes traitres, j'ai vu des hommes putes
J'ai vu c'pit bouffer un môme, moi j'te l'dis c'est le maître que j'bute
J'ai vu l'amour, le coup de foudre avant un coup d'feu
Durant 400 ans j'ai vu le blanc mettre des coups de fouet
J'ai vu cette vie crade et cette junky qu'la dépendance habite
Qui pour 1 gramme se met à 4 pattes et peut t'sucer la bite
J'ai vu l'enfer du haut d'une tour, d'en bas j'ai vu mes torts
Voyant la corde, je me suis vu pendu dans le décor
J'ai vu ces racistes me faire taire parce qu'ils avaient le flash-ball
Et sur tf1, Hey Arnold remplacer Dragon Ball
J'ai vu mon époque mourir ou dépasser par une autre
Des profs juger des gens sur un putain d'carnet d'note
J'ai vu ma haine prendre le contrôle, la raison me contraindre
Beaucoup d'embrouilles mais rarement de 1 contre 1
J'ai vu leur contrat et mon pe-ra s'épanouir sans
L'argent c'est bien mais, l'objectif c'est d'faire du bon son
Je me suis vu bosser, écrire des textes à la chaîne
Ressentir le rap comme si c'était ma propre chaire
J'ai vu le Hip-Hop partir en couille à cause de leur mc
Des sons péter quand ces pd se prennent pour des Messies
J'ai vu c'coucher d'soleil j'm'y étais cru me c'n'était qu'une carte postale
Et vu des centaines, d'Emilie couchées sur un lit d'hôpital
De quoi prendre un pétard et s'sauter la cervelle
Quand des gamines en arrivent à s'ouvrir les veines
J'ai vu les p'tits d'la tess partir en couille parce qu'y a pas d'vacances
Qu'l'ennui rend dingue sur les bancs d'la galère, y'a pas de place vacante
Alors on campe dans l'hall, emmerde le voisinage
Tristesse sur nos visages, brouillard de béton pour seul paysage
J'ai vu cette fille rendre dingue celui qu'j'app'lais mon meilleur pote
Peut-être que sa chatte était meilleure que notre époque
J'sais pas dans l'fond y'a trop d'questions et sa m'rend barge
On est plus qu'trois dis moi où est passée ma bande d'en-bas
J'ai vu des trucs et pour les dire il me faut plus d'un couplet
Plus d'un son, plus d'un album pour trouver la paix
Alors j'ai vu ce qui m'choque et même des choses qui m'échappent
Utopie frère j'garde l'écharpe d'Arafat
Ouais c'est par ici qu'ça s'passe, ouvres les yeux regardes un peu
Si on voyage en 3ème classe c'est qu'on a pas voulu faire la queue
Heureux ? je sais pas trop, j'vie ma vie puis j'constate
Sur feuille et face au micro c'est dev'nu du full contact
Et s'exprimer y'a rien d'mieux merci a la zik d'nous réunir
Merci si tu soutiens, si tu écris pour prévenir
Un respect à c'monde à toutes les familles d'immigrés
On a trop sali ma couleur qu'elle s'est transformée en tigré
Intégré ca fait un bail, ne m'pose plus cette question
Et tes vieux clichés d'racaille à la poubelle mon fiston
A croire qu'on s'nourri dans la jungle, entassé dans des cabanes
Et comme Rocca on fini par manier l'micro comme une sarbacane
Tais toi, non ça va pas, j'reviens booster la culture
Quand j'te dirais tout va bien c'est quand j'aurais eu ma structure
J'ai vu tellement d'choses sales et comme nos mères à la rupture
J'ai vu certain appuyer pause et ignorer le bouton lecture
Sachant que la vie est un combat on est toujours en kimono
Et des couplets tellement francs qu'on ma demandé d'aller mollo
J'ai vu qu'il fallait du boulot en période bien agitée
J'ai vu Chazal s'énerver quand on était pas dans son JT
J'ai vu des trucs trop graves
J'ai vu le manque de suivi
J'ai vu l'envieux parler mal et trop d'chacals en civil
Est-c'que dans chaque mots tu devine essayes et imagines
J'ai vue des p'tits s'exploser avec un esprit trop fragile
On sait qui sont nos ennemis mais pas trop sûr des alliés
Comme beaucoup veulent qu'on squatte juste nos cages d'escaliers
J'perd mon tempérament, ouais man j'vis comme l'animal
Et puis l'envie en final, m'a redit l'envieux l'a prit mal
Ici j'ai trop pété les plombs, on m'a trop coupé les ponts
J'ai vu qu'la France aimait l'handicap mais seulement au téléthon
J'ai vu et admettons que ce soit nous qui les condamne
Je serais à la place du président en train d'arroser Marie-Jeanne...Encore le réveil qui sonne, la même routine disons
Papa maman à l'usine charbonnent voir maintenant plus d'dix ans
Le même patron bizarre, le même whisky fait maison
Les mêmes travailleurs qui attendent une augmentation
Les mêmes locaux pourraves, les mêmes conversations
"T'as vu le match d'hier ?" "Bof, y'a pas eu trop d'action"
La même secrétaire bidon, qui passe son temps à fumer
Qui te parle en fin d'journée, comme si elle venait d'se lever
Les mêmes machines à café, sans te parler de leur goût
T'en bois un, t'en es sûr, tu tiens la chaîne jusqu'au cou
Le même qui ralentit tout, mais bon, t'as rien d'rapide
Ce que raconte l'intérim, aujourd'hui, je rime
C'est loi d'être une fin en soi, comme lire entre mes lignes
Un autre texte à chaque fois
Au fond on a tous un cœur, mais bon reste à voir s'il bat
Quand la vie est un ring et qu'les coups deviennent si bas
On fait les choses c'est pas grave, non ne laisse pas tomber
Ne laisse pas tomber, jamais ne laisse tomber
Au fond tu t'en sortiras, le sort nous a rassemblés
Et si t'as d'plan B, du coup y'a tout l'alphabet
On a pas eu c'qu'il fallait, donc j'ai eu l'envie d'aller voir
À force de plus s'calculer on s'est trop laissés d'écart
Tous emportés par le rire, ignoraient les vraies occas'
On perd tous des calories, à porter l'mal à la base
On fait du sport sans s'nourrir,
on fume plus que Lafarge
On perd la soif de vivre j'te parle pas de c'qu'on avale
Les mains sales, automatiques, comme une vieille arme dans la malle
Le côté maléfique, nan j'veux celui de l'imam
Non j'ai pas peur de l'ennemi, ni non plus du tribunal
De tous ces faux amis comme ta pince si amical
Nan y'a pas d'rime illégale, mais le temps veut qu'on se magne
Mais il n'est jamais trop tard mais notre vécu en témoigne
On fait les choses c'est pas grave, non ne laisse pas tomber
Ne laisse pas tomber, jamais ne laisse tomber
Au fond tu t'en sortiras, le sort nous a rassemblés
Et si t'as d'plan B, du coup y'a tout l'alphabet
Et il faut s'attendre à tout, avancer j'ai pas l'choix
Trouver l'inspi' c'est pas simple donc elle arrive le soir
Le rap m'est tombé comme ça, entre breaker et un graf'
Entre
Mos Def, Mobb Deep
, loin de la vie d'rockstar
Sorti des rimes c'est possible, former un crew l'est aussi
J'te parle de 1.9.9.6, encore loin des soucis
Des signatures trop faussées, de gros talents dans l'fossé
Y'en a combien qu'ont forcé, le temps les a effacés
Facile, viens faire un tour dans le rap français
La plupart sont des menteurs, trafiquants d'mauvaises pensées
Le passé nous apaise, des rêves t'en auras besoin
On oubliera jamais personne comme le groupe d'Assassin
Aux potes sourds qui m'entendent, c'est sûrement la force des mots
Comme Ekoué j'avance tranquille, blessé dans mon égo
Métro, photo d'pub, il fallait bien qu'j'm'occupe
Bosse de chez moi cool, j'ai trouvé mieux qu'un stud'
J'ai trouvé mes quinze titres, j'vais sortir l'album
Dragon Rash cousin, fallait bien qu'ça colle
Je cause, compose, m'impose à chaque prose
Chaque prise, chaque note, me ramène en osmose
No stop, on s'tire, le temps d'lever les stores
On gagne, on perd, vu qu'on s'en fout du score
On s'tord, on boxe, un peu comme du sport
On pose, sans pause, c'que le temps nous rapporte
On fait les choses c'est pas grave, non ne laisse pas tomber
Ne laisse pas tomber, jamais ne laisse tomber
Au fond tu t'en sortiras, le sort nous a rassemblés
Et si t'as d'plan B, du coup y'a tout l'alphabetDemi Portion, Crown
A : Pour abusé, accusé ou arabe
Abusé depuis qu'les States ont su créer Oussama
B : Pour succomber, viens voir où est-ce qu'on se baigne
Terre bien trop polluée ou tu fais semblant d'être zen
C : Pour ta cc
Que tu te fourres plein le zen
A la recherche des W.C
Qu'on bouche devant le kérosène
D : Pour débuter Demi-P l'procédé
Comme je nique la droite et la gauche quitte à te l'écrire sur CD
E : Me ramènent des envieux
F : C'est le mauvais œil qu'ils me greffent
Comme Total ils me font le plein sans pouvoir passer par Elf
G :  pas l'envie de juger
Arrête tu maîtrises pas le sujet
J'ai pour grande pour gueule et mon guise de gun obligé
H : Parce que t'es lâche, hypocrite et tu le sais bien
Ceux qui montent vite redescendent vite
On les voit tomber du septième
I : Pour information, injustice, infraction
Instructive, j'ai pas eu le choix de m’intéresser aux sales sons
J : Pour cette jeunesse, qui voient flou cet avenir
K : Pour le
triple K
et tous ces fachos à vomir
L : Parce que je suis là bientôt je partirais pour toujours
J'irai rapper avec des gestes manière d'offrir du son aux sourds
M : Pour musulman et toutes ces menaces qu'on surmonte
V'la pister pour un album comme toutes ces caméras a Londres
N : Pour le nombre, on est des milliards à voir la haine
Et même si ont est différents au fond on a grandit tous pareil
O : Pour oublier, non y'aura pire avec Obama
Donc on porte mieux la rage en soit qu'un sale Dolce Gabbana
P : Parce qu’on veux la paix mais y'a qu'les riches qui se la paye
Et quand les PDG chutent ont les vois sombrer dans la bouteille
Q : Y'a pas de querelles, Question , je sais pas si tu t'en souviens?
Pas trop parce que le système voudra que tu finisses sans rien
R : Pour se rappeur résistant relax
On ne marche pas grâce au xxx d'une vidéo a T-max
S : Pour susceptible , rate le succès se sous estime
Les MC se copient donc on m'a conseiller de dépose ce style
T : Pour terroriste, terreur et terre à risques
La télé te fait peur tu ressens même l'adrénaline
U : Sur qui je rime ? Sur la politique et imagine
Si dans les urnes tu te caches pour essorer une sale machine
V : Pour nos vies, et tous nos enfants qui arrivent
Sachant que 50 ans plus tard ils feront toujours les mêmes manifs
W : Car nos wagons sont encore trop chargés
Dédiés a tous les sans papiers qui sont en train de les chercher
X : Parce que le
sheitan
rode aussi sur les trottoirs
Et que les meilleurs déchets du monde de partout un dépotoir
Y : Yes, je vais devoir finir ma redac'
Z : Pour nos zup pour le Maroc et mes blédards
Demi Portion, Rachid, Les Grandes Gueules
L'alphabête l'alphabet avec des lettres et pleins de choses
En faite si je réfléchie il est trop dur de zapper la page
Hé frère! trop tendu et c'est de la que se propage l'éclair
Qu'on se recrache l'éclair, qu'on se dispute les terres
T'as pas compris que c'est l'être humain
Qui nous fabriquent ces guerres
T'as vu où je m'éduque? c'est clair
On demande pas grand chose
Jute à garder l'équilibre souvent près de la fosse
Je te laisserais trouver mes défauts
A quelle point je me défonce
Mais je changerais ce monde grâce à un flow féroce
Si Si les infos sont fausses et tous les citoyens bavent
On nous a trop sali comment tu veux que l'arabe taffe ?
Il parait qu'on a vider la CAF ils sont pleins de cliché de phrase
Je croyais que dans ce pays existais ce qu'on appelle
La liberté d’expression!Un texte, pas d’souci, j’suis paré pour t’envoyer ça
Chez moi c’est d'venu l’usine avec la paye du RSA
J’ai l’impression d’aimer ça, j’suis loin d’être difficile
J’viens d'là où on grandit seul, viens faire un tour et tu visites
L’ambiance, qu’est-ce qu’elle est belle, la France !
J’ai millions d’vues, ces trous d’balle croient qu’j’ai une vie d’palace
Et vas-y nique ta race, car il fallait bien qu’je l’sorte
Des rimes fortes, tais-toi non, c’n’est pas la rage que j’porte
Prose virale, d’une attitude pirate
Hein, fais voir ma ZUP : elle ne fait pas d’miracle
Grave, c’est l’chantier mais sans briques,
des discrets aux indic’
Inscrits au Pôle Emploi en attendant un p’tit SMIC
Tout l’monde devant son stick, rien de fantastique
Tout l’monde devient tendu, une forme de gymnastique
De l’herbe dans l’plastique, argumente leurs articles
Ici, c’est chacun ses règles, c’est pas une forme mais l'arbitre
Du béton au bétail, l’odeur d’la maille à c’Beckham
Du ghetto à Guetta, cherche à remplir le basstam
On a tous une vie à faire, regarde et valide
Y’a mes gars sur le terrain mais pas au Real de Madrid
Fuck l’État, son équipe, leur couper l’appétit
Un peu oui : un sale mollard dans leurs spaghettis
Fini d’jouer, j’ai compris, j'ai mis d'côté le Rachid
C’est "Les Histoires", et si j’reviens c’est pour casser la machine
Toujours en scred, si-si, et un message précis
J’ai des clips sans piscine qui tournent jusqu’en Sicile
On se fait p’tit mais si, j’vous laisse en haut jacter
Chacun ses griffes, dans c’métier, tu en verras gratter
Rapper tue, te rend têtu, joues-tu un rôle battu ?
Plus j’t’écoute et j’en peux plus en pleine période récup’
À l'aise elle t'éduque et vas-y lâche l’oreille
Lève-toi et montre leurs comment travaille l’élève
Fais ta vie et mêle toi seulement de c'qui te regarde
Tu tomberas mais y’aura personne comme Spiderman
Fin d’mois difficile, problème invisible
Paye une facture mais demain tu en as dix qui arrivent
C’est la vie et c’est ainsi, mais près des étincelles
Toujours les pieds sur Terre même quand je monte sur scène
Si t’as un truc, va l’faire, n’aie pas peur de la perte
T’façon y’a rien à gagner : vas-y fonce tu vas perdre !
Non y’a pas d’racket, ni vendeurs de lamelles
On connaît tous un gars qui veut le casting de La haine
Le parking a 3amar et les discours pareils
Avoir un flingue c’est vicieux, mais est-ce que tirer c’est malin ?
T’en sais rien, c’que tu prônes n’a rien d’un message
Et les seules fois qu’tu progresses, c’est quand tu t’es téléchargé
La barre est surchargée et toutes tes notes sont fausses
Pendant qu’tu t’inventes une vie uniquement sur Firefox
De 1, j'fais un boucan, de 2 j’te souhaite de rien perdre
Le 3 j’le fais tout l’temps mais j’n’ai jamais tué quelqu’un
À 4 parce que ça date, chaque histoire a sa raison
Ouais, grâce au hip-hop j’ai pas fondé une maison
Maitre de cérémonie, artisan à chaque saison
J’ai sorti trois albums pour mille et une liaisons
Le groupe, c’est les Grandes Gueules et pourtant on aime le silence
Big up à Pone et à la planète MarsOh yé yé
Oh oh, oh ohoh
Premier skeud  dans un quartier rincé, suivez mes sensei
Dans mon rêve US, tu pouvais m’pincer
L’histoire
un check que j’te fais
ravir un coeur
Mais pas l’temps, j’étais c'frenchy entouré de gunneurs dangereux
Avec mon jean Levis couleur tangerine
J’étais là où les démons bavent et où les anges riment
Je suis parti discret avec au MIC pelerin
Et j'savais que je m’élèverai sans faire appel au baise-main
Lourdement armé dans la caisse a derek
Passer de la rue au studio lorsque j’appuie play rec tout à coup
Mon monde s’illuminait avec mes textes bout à bout
C’était la vie et la mort debout qui couraient coude à coude
Puis on a écrit à 4 mains,
Jo m’a rejoint
Combien de potes n’ont pas passé les années 80
Quand quelques ballons soufflés à ça de nous
DJE voulait qu’on s’venge et tirer sur ces gars qui priaient à genoux
Là c’était la fois de trop, garder la main sur le métal
Mais celui du micro, voilà ma destinée
La vie pourrie, j’lui ai serré la pince
Laisser la rue au roi et moi j’suis parti comme un prince
Oh yé yé  Oh yé yé
Il faut mieux les laisser parler 
Tant qu’on vit tant qu’on rap
Oh oh oh
Comme des princes faut qu’on parte
Maître de cérémonie, j’arrive à fond comme une grosse tornade
Un coup de pioche, on s'dépêche
J’suis la tempête sur Fortnite
Monter l'echelle, viser haut
Revoir nos vies en vidéo
Des fois j’ai été très rapide, sur d’autres j’suis Doc Gynéco
On dit qu’le son nous anime
Regarde IAM en témoignent
On s’réveille aujourd’hui car on est né sous la même étoile
Il est tant d’crier victoire
On m’a dit « toi ne lâche pas »
La fierté des nôtres
,
l’armée meurt mais ne se rend pas
On chante, depuis le début, si le malheur nous coince
On fera en sorte, le sais-tu oui, de partir comme un prince
Premier concert à New York,
un album en 2011
Vu qu’la vie n’est pas si rose, j’trouve mes couleurs sur autre chose
Petit frère a déserté, sorti des terrains d’jeu
Absorbé par la fumée, caché par un joint d’beu
On s’concentre, on apprend tardivement qu’ça passe trop vite
Vive le rap à l’ancienne, le futur me rend nostalgique
La tête haute mon pote
Aussi tranchant qu’un katana
On a préféré rester humble
Ashtag Kendrick Lamar
Basket blanche j'respecte l'arche
J’finirai par mama mia
J’partirai comme un prince
Juste avant de danser le mia
Oh yé yé  Oh yé yé
Il faut mieux les laisser parler 
Tant qu’on vit tant qu’on rap
Oh oh oh
Comme des princes faut qu’on parte
Nos convictions sous le bras
On continue à tracer
Et n’en déplaise aux étiquettes, on continue à blesser
Ouais jète un oeil sur tout c’public, on continue à peser
T’inquiète on n’rate pas l’essentiel, on continue à kiffer
Toujours la même ligne de mire que ces mômes pleines de rêves
Parti du métro, sans ticket vers le monde
La quête reste un thème, n'aucun corps sous les décombres
Cherche-nous là où s’en brisent les codes
Là où l’âme demeure une place forte
Chacune de nos phrases porte une charge pleine de rage de vie
Des tonnes de larmes, des kilos de pages, sous l'néon noircit
Jour après jour, ça doit être ça l’amour
Après 30 ans d’vie commune, on n’a toujours pas fait le tour
Mais c’est comme ça qu’on l’aime, fier, beau
Mais sans concession
Une rose qui germe dans nos têtes, rasées mais qui poussent sur le béton
Crois-nous si on te dit qu’on porte notre art à bout de lances
C’est sur, venus à poil, on repartira comme des princes, ouais
Oh yé yé  Oh yé yé
Il faut mieux les laisser parler 
Tant qu’on vit tant qu’on rap
Oh oh oh
Comme des princes faut qu’on parte
Oh yé yé  Oh yé yé
Il faut mieux les laisser parler 
Tant qu’on vit tant qu’on rap
Oh oh oh
Comme des princes faut qu’on parteCouplet
Envoies les mots
Nouvelle démo
Pour une poignée de punchlines 2
Première mesure, joli voyage
Toujours en direction de
Au sens propre, mon vieux
L'envie de soigner chaque titre
Mieux vaut, rester muet comme un Charlie Chaplin
Toujours hip-hop
Normal on suit notre propre wagon
Rester soudé quoi qu'il arrive
On gère notre escadron
Trop de risques à prendre
Trop de disques à vendre
Et comme la fonky family
On cherche plus à comprendre
Donne moi un thème et je pars
Mets du son dans le walkman
L'industrie, clash royal
Un gros niveau de Pacman
Je m'adapte, en pleurs
Même si les cris me chatouillent
Reprenez vos pharaons, on reveut Tupac Shakur
Indés vu qu'on touche tout
On m'as dit Rach' nique tout
Un somnambule qui se voit réveillé à Tombouctou
Tout le monde a son coup d'essai
Chacun a son Noctub
Vouloir écire sensé
Quitte à bosser sans sous
Et vas-y tire une taff
Le reste  on verra plus tard
Ce qui nous tue pas cousin nous rend plus fat
On fait le taff, la virtuosité d'un caligraphe
Parti de rien de Sète à la une sur Paris Match
La vie est un jeu de cartes
Je t'aurais sans carré d'as
Malgré la nouvelle vague
Je reste en marée basse
Le monde est un calamar entre requins et poignée de crabes
Le monde est un grand navire mais le cap s'est fait la malle
Laisse-moi en bas de la montagne proche de mes campagnards
Si je fais nimporte quoi, j'irais chez Remi gaillard
Garde ta maille ouais ouais
Utopiste c'est vrai
T'envoies de la haine mais comment comment tu veux qu'on puisse s'aimer
Minimiser les risques afin de protéger les albums
Je connais le rap New Yorkais mieux que Donald Trump
Je porte mon art yo
Délivre mon argot
On m'a dit tape fort vu que la prod' est marteau
Il y a personne dehors je me sens comme Heisenberg
De ma cuisine j'inove et ressors en charentaise
Le rap game tu le sais on s'en fout pas mal
On a préféré durer comme le group IAM
Laisse-moi raper ma vie
On y est
L'humanisme une richesse qu'on à oublié
Un stylo de platine accroché à mon sixième sens
Je te connais pas mais je t'aimerais comme mon ami d'enfance
On dit que la colère frappe
Ou que l'amour tabasse
Jeune et ambitieux
De sète j'ai pris mon Parnasse
Un cyclomatique on m'a dit oui t'es trop timide
Mais j'aime les bolides
La même en Sergio Tachini
La même équipe, rien n'a changé
Protège-toi on est jamais mieux servi sans témoin
Donne-moi des mots
Un poingée pour être un magicien
Un joli tour ça se travaille
Donc faut qu'on agisse bien
Pour l'exciter c'est toujours mieux quand on se réveille à deux
Tu manges bien donc c'est cool quand tu en donnes un peu
C'est cool quand tu en donnes un peu
C'est ça une poignée de punchlines 2On s'la donne
Je garderai la même parole
Les paroles
Les paroles
Oh mon dieu, écoute-moi car j'ai perdu du monde
Ya rabi, je suis seul et j'ai peur du nombre
J'ai toujours cette impression de vouloir me libérer
Je voulais voir de l'intérieur on m'a dit "viens opérer"
Ô seigneur, libère moi de ce que vois dans ce monde
Ya rabi, je pleure le soir dès qu'il y a plus personne
J'ai perdu un être cher qui m'a rendu si pauvre
Mais le combats de la vie me pousse à rester si fort
Excuse moi si j'ai fui, je reconnais mes torts
Sache que les larmes, dès le réveil, c'est elles qui remplissent mon bol
Toutes les erreurs que j'essuie, je sais qu'elles reviennent encore
J'avance avec une entorse tombe et m'relève encore
Donc j'ai dû lâcher l'école et non ce n'est pas un exemple
C'est où j'ai laissé ma paume, de m'donner sur un sample
Oh mon frère loin de toi
Ouais la rue c'est bizarre
Dans c'milieu y a du sale un gros big up à
Mysa
On vient lâcher le message
Ici l'enfant du Pays
Et j'crois qu'les lois ont été faites pour qu'on y désobéisse
Excusez-moi si dans ce texte tu ressens la souffrance
L'instru le médicament et mes écrits l'ambulance
Je garderai la même parole
Les paroles, les paroles
La route finira en slalom
Comme Georges les copains d'abord
D'abord, d'abord
Je garderai ma parole avec la crainte de changer
Excuse-moi mon Dieu j'vois que tout l'monde veut se venger
Le travail ou les congés
La vie de famille et caetera
On fait les tortues ninja, on sait qu'le patron c'est un rat
Le but c'est de ne pas lâcher
J'pense au travail a la chaîne
Ceux qui se lèvent pour une usine
Ceux qui montent sans une échelle
Aux enfants de cette planète
Puis ces travailleurs honnêtes
Aux anciens qui sont perdus dans les temps modernes
Pas le temps de voir l'actu
Oh mon dieu je perds la boule
J'ai envie de regarder les gens, mais je vois que tout le monde porte la cagoule
Non c'est pas les "Ça cartoon !!!"
C'est encore mieux animé qu'ça
Et les monstres et compagnie sont pas les mêmes que la madrassa
On a des mots qui servent à cela
Et ça s’arrêtera un jour
Dès qu'on est sorti du ventre débute le compte a rebours
Oh mon dieu excuse moi
C'est un peu aussi de ma faute
Est-ce que viser les étoiles ce n'est que pour les astronautes ?
Libérez moi d'ces menottes
Mets toi devant
Y'a plus personne sur les terrains
Ils sont tous bloqués à Fifa
Si on parlait de réseau, j'crois qu'y a plus de connexion
Un pote qui tombe amoureux, fait qu'l'amour par téléphone
On écrit et on rappe
Bam, boom
Nouvel albumT'as vu aujourd'hui j'rappe, peut-être que demain je déraperai
Protégez mon armure, un Chevalier du Zodiaque
On va s'donner jusqu'au max, jusqu'au max, vas-y laisse place à l’espèce
Interview sur interview non laissez-moi tranquille
Ils ont senti le truc, hein depuis le titre on m'a dit
Demi Portion explique nous d'où sortent toutes ces paroles
À trop vouloir battre le fer on a tué l'tétanos
Stop, dis-moi est-ce-que t'es fier, est-ce-que les gens sont cool ?
Dis-moi Rachid comment tu fais, explique-moi ton parcours
J'ai commencé mes premières lignes de ma ville de Sète
Je dépasse pas la 10ème ligue
, voir Adil qui m'aide
Et Timothée m'a rendu MC 15 ans plus tard
Non merci pas de Bercy parlez-moi des petites salles
Si je te causais du public, grâce à eux j'en suis là
Chez moi y'a pas d'mode, pas d'ça si j'ressors mes Fila
Depuis l'époque d'ONPP et d'nos premiers volumes
À tous les MCs qu'j'ai connu et qui font qu'ça évolue
Et si j'te croise dans la rue, j'toublierai jamais mon pote
On reste les mêmes pas de problème, c'est ce qui me donne la force
 x2
T'as vu aujourd'hui je rappe, peut-être que demain je déraperai
Protégez mon armure, un Chevalier du Zodiaque
On va s'donner jusqu'au max, jusqu'au max
Vas-y laisse place à l’espèce, au guerrier de l'espace
Beaucoup diront c'est du plaisir mais t'as pas vu le chemin
Obligé d'cacher mes peines et d'faire le mec serein
Dieu merci je manque de rien, aujourd'hui artiste
À peine 16 ans je me retrouve à refuser les maisons de disque
À cette heure-ci je ne regrette pas ni les meilleurs moments
Si je continue de Sète là où m'emporte le vent
On fait rien n'importe comment regarde la chance qu'on a
J'préfère l'entrainement je veux pas d'championnat
Interview mais sur le vif j'trouve jamais les mots
Si je te racontais ma vie ça dépasserait le morceau
Des soirées sous boisson et des souvenirs agaçants
On veut montrer la bonne image malgré qu'elle est transparente
Si nos projets tombent à l'eau, est-ce ramasser du liquide ?
Pour avoir au moins un but, faut former la bonne équipe
T'as vu aujourd'hui j'rappe, peut-être demain je dérape
Protégez mon armure, un Chevalier du Zodiaque
 x2
T'as vu aujourd'hui je rappe, peut-être que demain je déraperai
Protégez mon armure, un Chevalier du Zodiaque
On va s'donner jusqu'au max, jusqu'au max
Vas-y laisse place à l’espèce, au guerrier de l'espace
19 ans que j’écris, j'ai gagné, j'ai perdu
Et si ma musique est triste, j'ai le sourire entendu
Je remercie la culture, et de ce qu'elle m'a donnée
Paraît que j'ai une plume, OK donc laissez-moi décorer
 x2
T'as vu aujourd'hui je rappe, peut-être que demain je déraperai
Protégez mon armure, un Chevalier du Zodiaque
On va s'donner jusqu'au max, jusqu'au max
Vas-y laisse place à l’espèce, au guerrier de l'espace
J'suis arrivé au terminusMets le son à fond, mets le son à fond
Mets le son à fond, mets le son à fond yo
Mets le son à fond
Au début, on était seul mais on cherchait où  va le
Ouai ma zup n'a pas changée y qu'les murs qu'on a repeints
Jamais lâché depuis gamin trouver la force dans la 'sique
Les gens braillent avec ou sans la paye d'Ibrahimovic
Un système trahit d'office, on fait les choses mon gars
La route est longue mais plus jolie avec une vieille Honda
On sait qu'la vie ne ment pas, comme le destin lui aussi
Et comme Hamid le jardinier on a fait pousser d'la résine
Oui le terrain nous a validé, monte le beat tout est réglé
On change pas reste les mêmes, ça c'est notre mentalité
On fait les choses garder l'idée pour le reste garde la thune yo
Et pour le monde j'offre ma plume
 x2
Bien sûr sous la colère, une envie d'frapper les hommes
Et oui depuis gamin tu sais bien qu'on fait les choses
Besoin des mots et du son pour faire vibrer les ondes
Il suffira d'avancer mais jamais plus vite que l'ombre
on fait les choses
Surtout quand la dure réalité t'frappe je sais
C'est difficile de garder la tête froide
Tous dans de beaux draps, stups en chemin on s'écarte
La quiétude on l'obtiendra un de ces quatre
La vie parfois c'est bof parfois c'est impeccable,
ouai c'est magnifique frérot
Parfois c'est impeccable qu'ce soit avec madame ou avec tout ces schlagues
J'm'aperçois qu' c'est tout un art de garder son calme
Et là d'un coup c'est le drame
Garder son calme, relativiser ne pas péter son câble
On fait les choses soldat 
D'la musique douce comme de l'herbe dans l'bocal
 x2
Bien sûr sous la colère, une envie d'frapper les hommes
Et oui depuis gamin tu sais bien qu'on fait les choses
Besoin des mots et du son pour faire vibrer les ondes
Il suffira d'avancer mais jamais plus vite que l'ombre
on fait les choses
J'ai préféré ignorer le mauvais et voir le bon côté des choses
Innover 'vec des mots vrais pas du genre à boycotter les roses
Le stylo plume on le voit plus face au dernier Iphone
Mais bon c'est que du son j'suis pas de ces folles qui dans l'merdier s’affolent
Toujours la même, la même équipe, la même recette sur scène
Tu me reçois ça part de Sète, 34, 7 sur 7 
T'es la bienvenue dans notre univers
T'es uni frère, c'est bien vu, on est loin du délire unitaire
En haut es-tu d'accord comme un cutter ça taille
J'vais rejoindre Albator, je monte à bord de leur fusée Ariane
Pour nos projets, on fera comme l'a su faire IAM
Ensemble on est en forme, avec la force d'un Super Saiyan
yaaah
 x2
Bien sûr sous la colère, une envie d'frapper les hommes
Et oui depuis gamin tu sais bien qu'on fait les choses
Besoin des mots et du son pour faire vibrer les ondes
Il suffira d'avancer mais jamais plus vite que l'ombre on fait les chosesSalut Furax, comment ça va ? J'espère qu'la famille va bien
J'ai eu quelques petites nouvelles grâce à deux, trois toulousains
Como esta mon cousin ? Chez moi, c'est toujours la même
J'enregistre à la maison avec ces plugs à l'ancienne
J'te rassure, niveau taff, c'est pas fameux dans le Sud
Y a plus de fumeurs en France que d'policiers chez les stups
Je m'habitue, mais bon Fu', y a rien de mieux que d'écrire
Entre la joie et les pleurs, qui choisira la déprime ?
Ça m'intrigue, j'm'entraîne à donner l'maximum gars
La vie nous cache des cicatrices comme génocide au Rwanda
Sinon ça va, j'perds mon temps trop souvent à l'gagner
Mais Dieu merci, on résiste tel un apprenti cavalier
Sinon Furax comme d'habitude, j'essaie de nous faire plaisir
Garder l'sourire, c'est gratuit, c'est une occasion à saisir
Atterrir mais est-c'que la musique est un vrai boulot ?
J'ai galéré à m'faire entendre comme un walkman sous l'eau
Donc aujourd'hui, j'ai une revanche et un message pour les nôtres
J'ai voulu prendre mon temps mais c'est une course contre la montre
Ma lettre est pour les Hommes, ma plume est un trésor
Non, on n'a jamais voulu s'vendre, on sait qu'l'argent dévore
Merci Furax, à bientôt, s'exprimer, ça vaut d'l'or
Tu sais qu'à Sète, il fait pas beau mais c'est quand tu veux près du port
P.S. : j't'écris d'chez moi en préparant mon album
Tu sais pour moi un featuring, c'est d'abord bien aimer l'homme
Peace
Demi-Portion, neuf février
Rachid
J'attends de tes nouvelles, big up
Sabah el nour Rachid, ta lettre est un point d'eau dans un désert de sable
Frangin, tes verbes sabrent la fumée de mes herbes sales
Ça m'a fait plaisir de te lire, y a les misères, le sah
Ici, c'est pas encore le pire mais y a des airs de ça
J'te suis sur les réseaux, les gens t'traquent sur Insta'
Super-héros, dans mes reilles-o, un jour, tu chanteras sur un stade 
Tu n'es qu'amour, j'suis c'côté âpre de la merde
Mais on s'est lié sur la route jusqu'au théâtre de la mer
Dis-moi qu'on a fait la fierté de nos rents-pa
Que Liberté, Égalité, Fraternité ne m'auront pas
Que Vanité sera chassée de nos remparts
Que l'humanité, c'est nos gosses et gars ça, c'est de l'or en barre
Sinon pour ma part, Rachid , là où j'écris ça
Y a toujours pas d'couleurs, pas de magie, la rouge est grise
Loin des clashs est biz' j'suis classé bizarre
Loin des plages d'Ibiza, ici, c'est glacé blizzard
La mort qu'on est sensé zappé, moi, j'entends ses appels
Je viens de faire deux fois vingt hier j'en avais seize à peine
Quand la vie r'prendra
son butin
et mettra la pose
Et, Rach', j'partirai comme une putain d'lettre à la poste
Comprendre la peine, ça mène à rien, ça m'aide à la chanter
Bref, j'espère que la madre va bien, qu'Ahmed a la santé
Désolé, j'voulais pas plier mais le stress fait vriller
Amitié sincère sur papier en ce treize février
Barbarossa
À récolter ce que l'on sème
On finit par s'étouffer
On s'aime, on s'aime
On se le dit pas c'est tout frèreMes origines, oui
C'est mes racines yo
Mes origines oui
Papa, on prend la route ce soir on part très loin
Repose toi tu sais que je t'aime bien
On a la bague, le témoin, la famille a fait le plein
Doucement te presse pas tout ça n'est que l'destin
L'odeur du festin, les chéris qui s'marient
Klaxonnez, klaxonnez, on est 6 dans l'taxi
J'ai rêvé d'un désert près d'un oasis
Le sable, fait qu'on plait, ou le soleil à l'artiste
La lumière nous donne tout 
Y a de la place pour tous, viens faire un tour
Du mafé au couscous, l'ambiance du mélange
On quitte la ville, appelle moi chef du village
On a semé la paix mais ils ont arraché tout
J'ai planté olivier mais y a plus de zeytoun
On a cherché le puit mais ils ont bouché le trou
J'ai planté l'espoir mais sans cœur n'a pas d'goût
 x2
Salam Salam, Salam wa alaykoum
Salam Salam, Salam wa alaykoum
Salam Salam
Salam Salam
Salam Salam
Salam wa alaykoum
Mes origines, oui
C'est mes racines yo
Mes origines oui
J'te lâche pas, écoute moi, ce soir on est qu'deux
On écrit la paix en arabe ou hébreu
J'te l'dis t'es pas seul, on est si nombreux
La richesse est en nous donc sortez la un peu
Oui laissez nous c'titre, on va prendre la route
Comme une Demi-P j'ferai le poids d'un mammouth
J'irai manier le micro enfin, comme une sarbacane
Partager ce plein un peu comme une sadaqa
Y a des larmes et des causes qu'on n'pourra pas oublier
On cache nos douleurs derrière ce monde abîmé
Y a encore des familles à terre
Est-ce-qu'on est des hypocrites ? Est-ce-qu'on doit y mettre un terme ?
On a semé l'espoir écoute le chant que j'récolte
Y a des hectares de haine, et des gens qui s'révoltent
On a la crème de la crème mais toujours pas d'pommade
Ils ont plein de remèdes mais n'guérissent pas l'malade
 x2
Salam Salam, Salam wa alaykoum
Salam Salam, Salam wa alaykoum
Salam Salam
Salam Salam
Salam Salam
Salam wa alaykoum
Mes origines, oui
C'est mes racines yo
Mes origines ouiHip-hop est mon style, chaud pour un nouveau titre
Deuxième album, c'est sûr : j'vais pas changer d'public
Sorti d'sa coquille, et toutes ces villes à "conquir"
Merci, grâce à vous tous, j'ai eu l'envie d'accomplir
Griffonner ma copie, mais est-ce donc ça nos vies ? Non
Y'a pas de ronds qui rentrent ou trafiquer le pilon
Ma chambre est un coffee, obligatoire
Et le soir ça s'transforme en "micro-fougatoire"
Bref, j'invente des mots, et si tu fais gaffe
Ce plouc sur Facebook fait des fautes d'orthographe
Dis, tu veux du taf ? Va faire la pute en t'grillant
Quoiqu'une pute se respecte, elle parle bien au client
T'as fini d'sortir tes vannes ? Nan, j'ai pas d'concurrent
Des histoires, ma fable : "Le Son, la Brute, le Truand"
L'inspi' mon carburant, sans t'parler des poumons
Parano c'est ça ? Non, pas pote avec tout l'monde
Bienvenue à Rash'land,
amusez-vous bien
Ils appellent "Swag" c'que j'appelle "Timberland"
Grosse rigolade, on m'a dit t'habites à Paname ?
Non, je suis de
Sète
, dis-moi t'as pas entendu l'alarme ?
J'en ai fait des titres et des sacrés kilomètres
Défendre tous mes disques et devoir chanter mes textes
C'est ma plus grande réussite, c'est tout c'que j'sais faire
Malgré tous mes défauts et quelques pas de travers
Les mauvais choix qu'on traverse, qui nous poussent à la déprime
Les gens s'esquivent, se parlent peu, ont le kit mains-libres
Dis-nous ce qui t'fait rire, dis-nous ce qui t'fait vivre
Dis-nous où est l'ferry, où est passé l'navire ?
Montre-nous le capitaine qu'on change de direction
Qu'on change de cap, qu'il fasse une exception
Qu'il signe une dérogation, qu'on ne prenne pas l'même chemin
Qu'on se mêle plus les pinceaux, qu'on échange nos dessins
C'est simple, et c'est tout c'qu'on veut voir
J'te laisse entre les mains mon disque et ses histoires
Les Histoires... Les Histoires...Ο προβολεας ανοιχτος
Να ριχνει παντα φως
Σε σενα ριχνει φως
Κι ας εχεις φυγει
Ma tdirouch âalia, rani bâid âlikoum
Ma tdirouch âalia, rani kifkoum
Demi débite phénoménal, transformation de l'animal
Laisse deux minutes, polyvalent, poli d'abord, demi galant
Oh le gala oh les dégâts écartez les gars, descends de l'étage
Mettez les gants et virez les 'tasses, mettez du son et ouvrez la cage
T'as tué qui ? Personne, j'me téléguide seul garçon
Petit bonhomme vu l'blason chaque recette est fait maison
Aucune raison, un rizon d'accord et un sandwich
En bas de l'affiche, en bas de la fosse, on fait que du rap et on s'en fiche
On veut partir mais tu le sais qu'on nous parle souvent de moyens
Rester ici mais pourquoi pas ? Disons que t'as vu, ça mène à rien
Demain c'est loin vu qu'on m'a dit "tu verras, ça ira mieux"
Ne t'en fais pas si j'reste c'est pour éviter les adieux
Loin d'vous mais c'est pas grave j'saurais pas comment l'expliquer
Oui chaque jour j'en bave, sûrement que ça m'a éduqué
J'voulais juste voyager, voir comment vivaient les autres
Mais j'ai compris que l'imbécile était caché souvent chez l'homme
Ma tdirouch âalia, rani bâid âlikoum
Ma tdirouch âalia, rani kifkoum
Ouais et tu sais ce qu'on recommande, uniquement du son lourd
Mets-nous l'texte en avant et une instru qui rend fou
Rappe avec ou sans sou non dis pas que ça t'saoule
Un plaisir avant tout et un public qui m'entoure
On veut des concerts partout, un micro par contre
À tous ceux qui s'déplacent et à tous ceux qu'on rencontre
Obligé qu'on envoie sans se salir au sens propre
Sans détourner les lois ni les valeurs du Hip-Hop
Obligé qu'on s'y colle, que personne s'y retrouve
Ils veulent pas de nos clips mais des bâtards à Cancún
Donc à qui l'prochain tour ? C'est qui l'prochain plouc ?
Les produits du marché deviennent si périmés dans le souk
On n'veut plus d'vos surfaces, on est si bien en dessous
Écrire avec rage et des projets en soum-soum
Regarde le petit qui passe a la calvitie d'Zizou
À tous mes re-frè qui n'ont pas grandi chez Picsou
Ma tdirouch âalia, rani bâid âlikoum
Ma tdirouch âalia, rani kifkoumAppelle-moi M16, j'aime ça, nouveau projet qui frappe ça
Tu captes l'art, une bombe à t'virer Bush du Texas
Appelle-moi anti-pétasse, une jolie feuille sans pétale
A tuer l'temps en freestyle sur une mélodie d'guitare
Appelle-moi si c'est khatar j'ai pas envie d'perdre mon temps
J'ai vu des gens vivrent dehors sans vouloir même changer d'camp
Appelle-moi si t'es fada, je serai sûrement bon docteur
On écoutera un bon Redman, on fera style d'faire les chœurs
Appelle-moi aussi MC, d'toute façon on a qu'ce titre
La passion joue sa maligne donc attention qu'elle te quitte
Appelle-moi Speed ou
Beep Beep
non regarde ce qui m'fait vivre
Vu qu'on préfère nos blessures non pas trop c'qui m'fait rire
Appelle-moi si cet art-là à l'heure d'braquer une pharma'
Les cernes de mes amis sont devenues aussi noires qu'un kahwa
Appelle-moi si t'es formé ou l'envie d'changer d'format
V'là un petit mot verlan tout ça en version cool-al
Appelle-moi dérangé man, un insomniaque dans l'coma
La mama nous dit d'changer juste avant de perdre tout ce qu'on a
Appelle-moi pour c'que je suis j'te donnerai c'que j'pourrai
Et si t'aimes pas courir j'te défendrai comme Yaya Touré
Rappelle-toi de l'époque, j'espère que tu n'oublies pas
C'est pas du sucre sur le dos mais une machine à barbe à papa
Appelle-moi guérisseur, mon son : le meilleur cacheton
Une réelle pensée aux malades qui n'ont que l'hosto comme maison
Appelle-moi mec à souçis comme travailler sans outil
Foncer c'est trop facile c'est comme mourir en Yamazuki
Appelle-moi disque de terre, c'est d'là qu'on va chercher l'or
Ma mine est un forage qui n'attend pas l'prix d'son effort
Appelle-moi en cas d'galère, d'toute manière c'est ça l'rap
Y'a pas d'remède dans la merde, dès que ça pue tout l'monde s'arrache
Appelle-moi si tu vas mal, je l'sais que tu n'as pas d'pote
J'vais pas t'mettre dans l'panneau espérant que t'as eu ton code
Appelle-moi l'animateur qui n'a pas vu l'terrain d'jeu
Y'a même plus personne dehors, les petits s'lèvent à 20 heures
Appelle-moi perturbateur mais bon t'auras des enfants
Stupéfiant avant j'tapais une belle journée pour dix francs
Appelle-moi nostalgique, vas-y souris c'est gratuit
Faire une pause ? Oublie, c'est devenu cher dans la vie active
Appelle-moi en cas d'navette, on a tous l'envie d'voyages
Le prix d'un billet d'avion nous met deux loyers en retard
Appelle-moi j'ai plus d'crédit, c'est un peu l'concept en vrai
Ma messagerie est pleine même le bip m'a laissé tomber
Appelle-moi désorienté, rap pour les désenchantés
Pas faire d'briques dans l'hip-hop juste améliorer l'chantier
Appelle-moi MC, appelle-moi MC
Bien sûr j'fais d'la musique non pas celle de Laurent Voulzy
Appelle-moi si j'tourne en rond, histoire de bousiller l'compas
Compter sur les autres c'est du niveau BEP compta'
J'ai plus d'crédit, c'est un peu l'concept en vrai
Ma messagerie est pleine même le bip m'a laissé tomber
Appelle-moi désorienté, rap pour les désenchantés
Pas faire d'briques dans l'hip-hop juste améliorer l'chantier
Appelle, c'est un peu l'concept en vrai
Ma messagerie est pleine même le bip m'a laissé tomber
Appelle-moi désorienté, rap pour les désenchantés
Pas faire d'briques dans l'hip-hop juste améliorer l'chantierÇa y est, ça sonne donc il est temps de se réveiller, dis
Pendant qu’ma voisine s’tape l’album d’Vanessa Paradis
Là il est 15 heures et d’mi, c’qu’on appelle "niquer la journée"
Après la douche, le café, des pétards qui partent en fumée
Une daronne jamais rassurée donc on lui dit "Maman t’inquiète pas"
La hchouma
nous prend l’dessus car dans ses rêves j'n’ai pas d’emploi
Son cauchemar donc la thune faut bien s’la ferrer
Donc j’descends, j’vais voir en bas, mais dans l’pays d’Sarko c’est fermé
La Police recrute des fêlés toujours en manque d’adrénaline
Vu qu’ils sont prêts à virer ma mère si elle refuse d’apprendre à lire
C’est mort, et ça m’énerve, et ça s’mélange à mon inspi’
V’là qu'j’m’efforce à vivre avec et depuis l’âge de mes douze piges
J’abrège et comme trop d’monde, j’apprends le cours d’ma vie en bas
Donc c’est à Sète que j’ai grandi, j’ai pas envie d’partir autre part
Les gars, d’mande à Zouhair, on était fiers en HLM boy
Mes souvenirs passent très vite comme ces chaînes de la parabole
Putain, 18 heures j’ai même pas capté
Le soleil tombe ici quand tous les fonctionnaires sont rentrés
Cloîtrés, ça c’est pour tous nos frères en prison
Courage, on reste dur comme faire un tête face à un bison
Refuse pas l’bisou mais vos gestes dans le sens du poil
Ne remue pas la plaie, j’te dis verses-y le sel du poivre
En vrai, t’as peur de quoi ? Mes jeunes font leur devoir
Oui ils sortent un peu le soir et chient sur tous vos cours d’histoire
Vas-y, ça m’a saoulé, c’est plus la peine
6 heures et d’mi, 19 heures donc il est temps de boire la 'teille
Seul ou accompagné, je chauffe, paraît qu’y’a un paquet d’feuilles
À côté on fait l’renard, pour voir qui a du bon seum
Y’a l’fournisseur et bosseur, les caves et ceux qui détaillent
Y’a deux, trois scooters volés et du shit collé sur la lame
Haram, mais la paix, elle est souvent sortie d’nos têtes
Donc on f’ra tout le maximum pour se payer deux mois au bled
Non personne changera l’Monde, j’parle seul de ce problème
Il est 20 heures et quelques secondes, j’ai l’estomac qui m’dit "à l’aide !"
Enfin, on sonne l’alerte quand y’a plus rien dans nos poches
On demande rien à ses proches, on s’crame un stick sous le porche
Y’a qu’cette fumée qui nous pose, d’autres ont pris la mauvaise drogue
Si j’me souviens, avant les grands, ils étaient jdid à l'époque
Mon pote, c’est 22 heures, j’ai pas envie d’mater l’film
J’serai pas d’humeur comique y a des moments où j’verrai des signes
Sa mère, j’m’emporte vite, on dira qu’j’ai pris de l’âge
Aujourd’hui, les petits, c’est des postes et des brise-glaces
Un nouveau portable qui claque et puis
l’Diable s’habille en Nike
Il veut des hebbat c’est tout
, qu’est-ce qu'il s’en fout de Bioman
Il est 11 heures du soir, ici l’hiver y’a pas un chat
Si ça klaxonne en centre-ville c’est surement une soirée fiançailles
C’est Sète et c’est comme ça de grandir à l’ile de Thau
C’est pour Tayeb le niçois, l’enfoiré d’frère s’est barré trop tôt
Et c’est pas mal non plus, chaque scénario nous a forgés
On va pas s’plaindre non plus, grâce au micro j’ai voyagé
Non j’vais pas vendre mon cul, mes rimes ne tourn’ront pas en boîte
Y’a pas d’thune, c’est certain le rap va nous chauffer des pâtes
Minuit, l’heure de sortie, là où les chiens d’viennent gris
Une heure, ça passe trop vite, j’sais pas si tu m’as compris
La nuit porte conseil, c’est à c’moment qu’j’écris l’plus en fait
Week-end forcément j’prendrai l’stylo comme une grosse fête
Un Coca, un gros pét', mais ça nous dure pas longtemps
Hachek, le samedi parfois vodka ou Ballantine’s
La merde, vu que j’t’en parle, arrête l’instru j’veux qu’tu m’écoutes
J’espère bien que tu m’entends, y’a pas qu’les gens qui me dégoutent
La vie me laisse des doutes, autant de questions sans réponses
On a des rêves, c’est p’t-être pour ça qu’on voudrait redevenir gosse
La 'sique, évidemment, elle s’arrêtera un jour, c’est sûr
L’humain, je le soignais mais cachera bien ses blessuresPersonne 1 : Veuillez vous lever, l’audience est ouverte. L’honorable Président
Juge : Bonjour chers concitoyens, veuillez-vous asseoir. Messieurs et vous monsieur
Accusé  : Oui monsieur ?
Juge : J’ai devant les yeux, une copie de votre inculpation, abattu par un être humain. Comprenez-vous les accusations portées contre vous ?
Accusé : Oui
Juge : Comment comptez-vous plaider ?
Excusez-moi Monsieur le Juge, j’vais vous raconter simplement
Ce soir j’étais énervé, ça m’a changé l’comportement
J’avais un drôle de manque, un peu comme un toxico
J’ai pris un Bic, une feuille et un énorme Zippo
Aussitôt, on s’dit qu’la nuit tout l'monde dort, c’est sûr
Je m’en souviens, c’est vers minuit que j’ai trouvé une mesure
Une par une, tête par tête, j’vise ma cible
Ce soir-là, comment vous dire, je n’avais plus d’principes
16 barils brûlent sans faire de victime
Votre honneur, je vous rassure que je n’ai rien fait d’pire
L’histoire est mal partie, pourtant j’avais rien bu
La rage m’a provoqué quand j’ai tapé l’instru
Quelle horreur, là on m’dit d’parler au procureur
Pour des punchlines aujourd’hui on t’appelle vite "tueur"
Quand ils rentrent, t’innoves pour une place dans un p’tit rang
Demande à Flynt, du bon son, c’est c’que le peuple demande
Pourquoi m’convoquer, je ne regrette pas l’acte
Pour des rimes, j’ai l’même procès qu’Dieudonné M’Bala
Des titres enregistrés, l’enquête s’arrête pas là
Objection, Demi Portion, vous sortez de là
Non, je vous renvoie la balle, si je me permets
Toute façon, vous allez faire quoi ? J’suis déjà enfermé
Jury ou citoyens, ne soyez pas étonnés
Si aujourd’hui il est mort, c’est que mes mots l’ont bien tué
Personne 2 : C’est un héros ce type alors libérez-le
Juge : Que le jury ne tienne pas compte de cette réponse
Personne 2 : Un héros du peuple !
Juge : Allons, veuillez faire taire cet homme aussi
Personne 2 : Un héros du peuple !
C'est là un homme qui a admis devant vous, en rendant la justice sans l’aide d’un jury
La défense veut sa parole, lâchez vos dépositions
D’après le casier des Grandes Gueules, délit chez Demi Portion
Article en infraction, inconnu chez nos services
Refus d’obtempérer pour écriture à rime à risque
Plusieurs avertissements, notamment beaucoup d’plaintes
En nous signant partout des vidéos sur internet
Rachid, sorti d’Sète, c’est une arme qu’il emploie
Sa perquisition, il avait de l’encre sur les doigts
On a les preuves, les plans, tout est revu à la loupe
Son bloc-notes, ses amis, un vieux réseau sur Facebook
On surveille tout, le coupable est bien présent
C’est un vrai récidiviste, il a des textes pour tous les samples
Soyez conscient, il ne faut pas qu’il nous échappe
C’est un hors-la-loi qui n’a pas peur de se défendre
Bizarre, et pour indices, il nous a laissé qu’des sons
On doit l’enfermer très vite pour la liberté d’expression
Accusé  : Excusez-moi d’hausser la voix, ma dernière question est posée : On sait qu’la vérité blesse, mais a-t-il le droit de tuer ?
Personne 3 : Le droit de tuer ? Tous ceux qui sont dans ce tribunal le savent, tous nos concitoyens le savent aussi. Il vous suffit à présent de trouver le courage de prononcer « Coupable ! » et il doit être condamné, j’en ai fini
Juge : Fin de l’audienceS'il fallait me découvrir, alors j'commence par celui-là
Quand le soleil se couche, c'est là que se lèvent mes syllabes
Si je commence par la base, ce n'est pas que des belles images
Déjà petit en frimant l'couz, être à la place de limace
Je voulais juste un volant histoire de tenir la route
Les petits s'envolaient ayant le plan du mazout
Donc on a peur de tout, que le bâton se retourne
Nos enfants grandiront au milieu de sales vautours
J'ai commencé ce texte, je devais avoir 13 ans
Quand j'ai perdu papa dans des conditions stressantes
Fallait tenir maman, surtout pas faire semblant
Le rap c'est comme la boxe, sauf que j'montais sans gants
La rue, m'a portée, bordé plusieurs soirs
Je me vois encore zoner, à Barbes Rochechouart
Petit, on a la dalle
Envoie moi l'instrumentale
Avec des petites miettes, je voulais faire une montagne
Vingt ans après j'suis là
Dieu merci, j'suis content
Des sourires qu'on me donne car on ne compte que le temps
Oui la parole est d'ange, mais vole au dessus des ténèbres
J'ai appris à rapper sur des millions de BPM
S'il fallait la refaire
Je ferais exactement la même
Disons que mon public cousin est dans un monde parallèle
Des mixtapes, EPs, des albums c'est ce qu'il reste
Et maintenant du streaming vas-y clique et puis meurt
En vrai, je sais rapper mais je ne voulais pas être rappeur
Un artiste qui marche bien devait être un menteur
Un mentor, à mon tour
Frère je donne ça encore
Tant que la passion est là, je ferais ça avec le coeur
Tu nous parles, que de cul, de ta petite queue
J'ai préféré Mobb Deep et un petit pétard de Beuh
Aujourd'hui c'est le deux
On m'a dit demain c'est loin
Heureusement, j'ai peur de Dieu
Je crois qu'on est plus humain
Bien sûr, on vivra mieux
Laisse moi prêcher l'espoir
J'en ai vu plusieurs partir avec la cam' du soir
Oui on refera l'histoire
C'est notre seule génération
Bien arroser nos racines et partager nos rations
On devient tous malade, à croire qu'on a le remède
Fais un bisous à la grand mère
Envoies-moi une carte du bled
Le système jusqu'ici je crois qu'il aime trop ça
On a perdu Jackson "mamassi mama cossa"
Vas-y partage le gâteau
Loin d'l'or noir du Quatar
Rentrer comme Pelé
Casser l'ompte à Neymar
Faut bien que j'laisse une marque
J'porte ce tailleur
Le flow d'un mitrailleur
Le dab d'un vrai trappeur, ma gueule
Demi Potion
C'est p't'être ça l'rap
Laisses-nous vivre un p'tit peu
Comme admirer un beau graf'
Vivre avec son temps
J'm'en fous des aristocrates"J’ai ajusté mon horloge interne à ma manière. Lorsque la prison était réveillée, je dormais. Lorsqu’ils dormaient, je m'réveillais. Je n’vivais ni dans ma cellule, ni dans mon cœur. Seulement dans mon esprit."
Depuis qu’ils m’ont dit qu’j’allais rentrer là
La prison très jeune a dû m’rider à la Mandela
L’incarcération et leur foutu parloir
Stop, j’ai pas la cellule à Tapie Bernard
Ici j’ai la dalle et l’maton a la gueule d’un sanglier
Irrespirable, si tu voyais l’état d’mon cendrier
Sans briller, tout est noir, c’est pas grave
Mon détenu, tellement barge qu’on parlait d’lui sur la quatre
Macabre, si tu savais tout c’qu’il est capable
T'es pas cap non, même quand j’mange, j’lui donne ma part
C’est sympa, j’te parle pas d’la bouffe qu'il nous sert
Putain d’merde, j’ai dû perdre dix kilos dans leur self
Sans sel ou des visages entaillés par l’sucre
Toxicomanes,
des Dalton enragés d'Lucky Luke
Une minute, j’compte plus le temps, ni d'amour
Chez moi on s’réconforte seulement l’premier samedi du mois
Hachek, le plan d’échec depuis qu’j’suis tombé
T'fous tranquille, j’aurais dû p’t-être laisser c’condé
Si j’paye c’est sans regrets, si j’plaide j’m’abaisse aux keufs
Dis à Maman sincèrement qu'j’m’excuse du fond du cœur
Le trou a mauvais accueil, l’odeur de ces sanitaires
Du pédophile jusqu’à celui qui roule sans mis-per
Cauchemar, non d’ma fenêtre j’vois pas d’croissant d’lune
J’colle ce timbre et de c’qui reste pour m’en rouler une
"Une fois j’avais tendu la main pour demander de l’aide. Elle était retombée. Toute flétrie, comme l’herbe sèche réduite en poussière. En ne laissant rien. Désormais je n’attends plus rien, je n’ai besoin de rien, pas de lendemain, pas de liberté, pas de justice. Et un jour, la prison s’évanouira."
Wesh frère, j’espère que tu tiens le coup de là où t’es
Pas d’nouvelles ici à part qu’Papa tombe dans la bouteille
J’te dirai pas qu’tout baigne, j’pense et tu l’sais bien
Bref, tu m’connais j’te dis la vérité sans boire de bière
Maman, elle ne dort plus depuis que t’es là-bas
La maison est vide, y’a plus d’son, t’as du péter la baffle
Bref, toujours un plaisir d’recevoir tes lettres
Ne t’inquiète pas pour ta cantine et tes cigarettes
Au fait, la p’tite balance est tombée aussi
Ne le touche pas sinon l’dossier risque de se grossir
L’avocat, d’après c’qu’il dit, tu sors bientôt
Et pour les démarches, j’étais obligé d’le payer plein pot
Peu importe, c’qui compte c’est que tu gardes le moral
Dehors, y’a tes amis qui draguent ton ex-compagne
Tu parles, plus d’confiance, ils t’envoyent pas d’mandat
La vie est une escalade où on chutera tous d’une montagne
N’est-ce pas ? Mets-toi au calme et laisse verser le son
Comme a dit l’autre "nique sa mère la réinsertion"
Les pénitenciers ont lâché l’sort
La justice n’est pas si blanche qu’la figure d’Marylin Manson
Si l’on prend soin d’toi ‘ch’Allah, tu verras vite ta chambre
La tête haute, c’est mieux qu’avoir une vie d’pacha
Passons, j’espère qu’la lecture te f’ra vadrouiller
Promis, j’te réécrirai quand tu reçois l’courrier
"C’est à partir de c’moment-là que je décidais de prendre ma vie en main. Je préparais mon corps pour qu’il devienne une arme."
"Nique sa mère la réinsertion"
"Ta cité c’est pas ta mère et si tu crèves, elle aura d’autres enfants
Tu veux les avantages du quartier, t'auras les inconvénients"C’est en casquette et en petites Cortez
Loin d'Los Angeles, chronologie avant 96
Paraît qu’le rap n’appartenait qu’à des vrais combattants
Ma première dose : c’est l’injection d’Afrika Bambaataa
Attends, quand cette culture venait des U.S.A
Les vrais le savent, copier leur style tout l'monde a r’fait ça
C’n’est pas une mode d'vouloir dire c’qu’on pense
Monter un groupe c’est simple car à l’époque tu en avais dix qui dansent
Mesure pas l’temps qui passe, maître de cérémonie
La 'zique m’a mis un casque sans trop serrer la monnaie
Rêve de gosse à accomplir, un bâillement et tout s’efface
Arrête, j’ai vite compris comment ça peut faire mal une phrase
Y’a l’collège qui est en face, le lycée m’attend toujours si
Mon carnet d'liaison, un emploi du temps d'un MC
Sectaire et sans regret, qu'on me dit d’aller voir un psy
J’aime écrire c’est comme ça donc faire autre chose non merci
Je regardais tout le monde en attendant que tout se passe
Je ne faisais jamais de pause quand ils partaient en voyage
Un rêve de gosse, que j’vais bientôt me permettre
Oui j’persiste, donne un stylo tu comprendras vite
L’artisan, l’auditeur ont compris qu’y’a l’estomac vide
Écorché vif, dois-je purger pour des rimes à risque ?
Mes thèmes sont francs et te visera avant qu’t’arrives
Oui j’me libère depuis qu’le hip-hop a remis ses pantoufles
Un vieux à l’américaine qui a grandi d’vant des cartoons
Très vite on prend de l’âge, shouf, tourne la page, ouf
J’ferme la strophe, parait qu’tout l’monde s’tape dans la chnouf
Merde, j’ouvre les yeux mais le milieu m’les referme
À tous les puristes et c’qu'ils nous ont offerts
À ceux qui battent le fer, à ceux qui grattent la feuille
À tous qui veulent parler : on vous invite chez Les Grandes Gueules
Paraît qu’on fait trop l’zbeul, génération t’inquiète
Toujours en guerre avec la détermination d’un viét’
Combien d’rappeurs en France : besoin d’une calculette
On n’regrette rien du tout, ni de c’qu’on n'a pas pu être
Je regardais tout le monde en attendant que tout se passe
Je ne faisais jamais de pause quand ils partaient en voyage
Un rêve de gosse, que j’vais bientôt me permettre
J'te laisse deviner, c’est fini, les minutes font que défiler
J’te laisse mon disque et mon vinyle même si t’as rien à me filer
Un rêve de gosse ou un cauchemar qu’on exauce
En attendant qu’on s’réveille dans d’meilleures conditions
C’est rare que j’voyage et pourtant j’vois large mec
Celle-ci sera pour Flynt sur mon refrain ça passe net
Un scratch ça passe crème, voir Cut Killer à nos f’nêtres
À l’ancienne, deux fois plus efficace comme 2 Bal 2 Neg
Ni d’balles de flingue, le hip-hop j’l’ai connu comme ça
Chaud quand ça laisse du neuf ou
entre deux mondes à Rocca
Rime coupable sans avocat, en passant par Assassin
La mixture,
la rumeur
ou Adil el Kabir
comme voisin
Le MIP
comme tous les rappeurs immigrés
De la Scred Connexion
aux p’tits rappeurs cachés non titrés
Je regardais tout le monde en attendant que tout se passe
Je ne faisais jamais de pause quand ils partaient en voyage
Un rêve de gosse, que j’vais bientôt me permettreC'est la sirène du rap français
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana, 
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana
Branche le mic, allume nous ça, fais péter le son
Prendre la feuille et la fracturer par passion
J'ai fais mon truc sans trop suivre les tentations
J'ai mon essence donc j'ai pas eu besoin de stations
Voulu chanter parce que le public m'a dit je t'aime
Le rap c'est quoi, je trouve pas l'amour chez un disquaire
De toutes manière on a toujours voulu s'ambiancer
Action ! C'est la sirène du rap français
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana, 
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana, 
Compliqué, depuis tout petit on a milles branches
Dépassé, le futur est devenu vintage
Nouvel album, j'ai du finir walking dead
C'est la sirène du rap français dans la disquette
Trop de codes, parait que le sérieux est un sketch 
Allez-y, envoyez le cri de guerre
En combattant, c'est celui qui a l'envie de perdre 
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana
Onanaooo
Wonana wonanana, 
Onanaonanana
Onanaonanana, 
Onanaooo
Onanaooo
Wonanaonanana J'vais t'envoyer un p'tit coup
Un p'tit cours de style 
Crains pas la com et la zitoun
C'est cool, laisse tomber sinon on t'raccompagne
T'as fait 10 tours t'es gros, laisse passer le maigre de Shanghaï
Te la sens pas c'qui monte vite redescend bas, je plane
Là où tout me paraît invraisemblable
Bien avant que les journalistes envoient des sandales
C'est fini ils n'ont plus l'envie d'aller filmer des soldats
Dar, et tu peux demander aux gendarmes
Si on peignait les cons en vert les commissariats seraient des parcs
Bye Fabe, viens voir un peu l'rap part en fight
En faillite, en fait, comme voir un crime en flag'
Waw, retourne-toi si t'as mal aux yeux
Et si mon rap fait trop d'bruit, achète-lui un silencieux
Irresponsable, donne un Bic j'coupe ta soirée samba
Sans blabla, paraît que Big était un 
Nan j'blague, petit et rapide comme Ong-bak
Paré au coup d'stylo, manière d'y laisser une tache d'encre
Qu'est-ce﻿ qui m'dépasse tant ?
J'ai pris une castagne
On est plusieurs à avoir pris la musique comme passe-temps
Oho c'est quoi c'plan
Si t'as une idée de c'qui s'trame
Non c'est pas à Miami qu'tu vas apprendre mieux l'IslamChacune d'mes traces est machiavélique
On dit qu'mon flow est mélancolique
La prod' est signée En'Zoo, t'as ressenti l'truc d'Amérique ?
Y'a des lignes, t'as des rimes, et si t'es hip-hop t'es partant
Si t'as fini, rembobine et reçois mon son comme partage
Qu'on s'attache et qu'on placarde
De nuit ou sous une lampe
Si j't'ai éclairé sur l'sujet, pourquoi on s'amuse mieux en Hollande ?
Ça taffe depuis un moment
C'est tout c'qu'on veut retransmettre
Notre rap n'a pas d'visage, c'est tout c'qui fait sa beauté
Excusez-nous d'être honnêtes, d'aimer l'hip-hop à la lettre
Pour moi un bon son d'Big L c'est mieux qu'les filles d'à coté
J'ai trop d'choses à noter, demande à R.Can
J'suis de Sète jusqu'à Perpi'
, et ceux qui m'traduisent en Espagne
Gueuler ou me taire, parler ou mentir
Le stylo Bic d'Harry Potter, pas une magie pour rebondir
Un album que j'm'enterre, j'viens d'loin comment vous dire
Et que Dieu m'en soit témoin, j'n'ai pas d'maille pour les coquines
J'n'ai pas l'temps je le confirme
Si tu n'm'aimes pas je fais avec
J'parle français, ma consigne sans la CB de Ben Affleck
Sans l'CV de ceux qui grimpent, qu'on retrouve une fois en-bas
Pendant qu't'étais dans tes studios, ben ton père s'tuait au taf
Inutile d'chercher une dame, d'après la reine tu ne comptes pas
Fais l'calcul : ça n'aide plus d'avoir un BEP compta'
Ça sert à quoi de rester stable, souriant voire amical ?
À force de regarder les gens, j'comprends tes douleurs cervicales
Ne t'inquiète pas on est tous pareils
Toi qui vit autre part écoute, my man
Je crois que l'écriture et la musique t'amènent
Voir que chacun d'entre nous a un p'tit problème
Woho
Oh mon Dieu qu'elle nous a fait progressé
Big up à ceux qui nous ont lâchés, qui n'ont connu que la période d'essai
On est dedans depuis le début, sans notice, très impliqués
Tu peux courir avant qu'mes valeurs ne se pervertissent
J'zappe ceux qui trahissent, j'regarde ceux qui sourient
J'suis comme un gamin quand Dee Nasty fait mon warm-up à Paris
Alors non merci si mon rap n'est pas porteur de message
S'il n'est pas une bouée dans l'aquarium où le Monde nage
S'il n'est pas une perche tendue vers un avenir optimiste
Secouez-moi si un jour il perd sa flamme militantiste
Hip-hop jusqu'à l'amour comme Nabil Zéroual
Le plus important c'est le chemin, pas d'atteindre l'étoile
Intègre et sans aucun problème existentiel
Bien sûr que l'rap c'était mieux avant, et ça c'est officiel
J'parle de valeurs, de message, pas d'instrumentale
Mais d'ceux qui sont dessus et te saoulent en faisant l'apologie du mal
Avec le temps tu t'rendras compte qu'ils ne sont même pas fiables
Ils ignorent tant d'choses, ils connaissent même pas Fabe
Nous on est chauds, opé sans la te-car d'Affleck Ben
Avec l'envie d'offrir à nos proches ce que vise Amel Bent
Voilà ce qu'on défend, la façon dont on l'imagine
Rachid
,
j'comprends qu'tu n'veuilles pas d'pâtes dans ton tajine
Les fondations feront la tenue de tes entreprises
Le but n'est pas qu'elles soient bancales comme celle érigé à Pise
Ne t'inquiète pas on est tous pareils
Toi qui vit autre part écoute, my man
Je crois que l'écriture et la musique t'amènent
Voir que chacun d'entre nous a un p'tit problème
WohoPapa, ce soir, s'il te plaît ne me frappe pas
J'ai des bleus et de partout, tiens voilà mon bras
Maman, s'il te plaît, à ce moment écoute-moi
Me virer de la maison m'a vidé l'estomac
Donc j'en pleure et j'ai peur, s'il vous plaît, réchauffez-moi
Mon cœur est en sueur et ne peut ressentir le froid
Arrête, arrête, arrête
J'ai du mal à m'en remettre
Arrête, arrête, arrête
J'ai du mal à m'en remettre
Toi, t'es pas un homme, t'as jamais connu l'amour
Ce soir, tu m'as laissée comme une traînée devant la tour
Encore une fois, t'as fait le sourd
Fière et tu en joues
J'te voulais juste à côté, c'qui n'm'intéresse ce n'est pas les sous
Tu m'as blessée, triste, toute ta haine suit ma mort
Tu ne vois rien de l'intérieur car tu passes ta vie dehors
Arrête, arrête, arrête
J'ai du mal à m'en remettre
Arrête, arrête, arrête
J'ai du mal à m'en remettre
Je suis faible, fort, juste un p'tit peu malade
Je suis un homme oui, qui n'a rien de formidable
Je suis un ange, triste, qui a trop peur des gens
La vie est une sale actrice qui a son rôle de la méchante
Je rêve, je rêve, je rêve
Mais je n'veux pas me réveiller
Arrête, arrête, arrête
J'ai du mal à m'en remettre
Arrête, arrête, arrête
J'ai du mal à m'en remettreGénération t’inquiètes, s’battre avec des fausses pierres
Tu sais qu’on est des soldats, sûrement un d’ces volontaires
Au fond et dans les tranchées, on apprend le style d’MC
En cas d’mal c’est clair oui qu’le son est une pharmacie
T’as capté l’art c’est pas grave, tu peux garder ton contrat
On est mieux chez les remplaçants, pour une meilleure contre-attaque
On t'attaque on sent rien, sur l’terrain on s’en tape
On s’relève c’est fair-play, car finalement y’a pas d’balle
Pas d’règles, pas d’mal, j’opère en mode Mad Max
Une capuche, un Posca, on t’refait l’centre commercial
On r’vient briser les cadenas, du réel dans l’cinéma
On s’élimine à p’tit feu, et brûle devant nos funérailles
 x2
Il fallait bien qu’j’représente ça, couper la rime au tonc ça
Autopsie c’est top ça, y’a une erreur on gomme ça
Boxer les mots Bob Sapp, tout comme Lino Borsa’
C’est la folie dans chaque son, tout comme les chants du Barça
Tu sais à part compter la maille, on calcule plus ses fautes
Ça déraille, mais le train n’est pas le même chez les autres
On perd tout devant ses potes, et le sourire au fil des années
Être seul nous fait plus peur, tout comme la maison d’arrêt
Entre barrettes et cocaïne, Doliprane et compagnie
Des allers-retours en Espagne jusqu’au fond d’l’Italie
Vas-y cherche tu trouves, non non, fréro y’a plus d’flouze
Les jeunes préfèrent Amsterdam non plus l’musée du Louvre
Je l’ouvre, pour qu’demain on oublie rien
On tombe on s’relève, jusqu’à n’avoir même plus d’reins
On y voit même plus rien, frères captivés à consommer
Et si la vie était si simple, j’crois qu’tout l’monde le saurait
 x2
Il fallait bien qu’j’représente ça, couper la rime au tonc ça
Autopsie c’est top ça, y’a une erreur on gomme ça
Boxer les mots Bob Sapp, tout comme Lino Borsa’
C’est la folie dans chaque son, tout comme les chants du Barça
On entend ici un sample du morceau Retour aux Pyramides du groupe de rap X-Men, morceau qui figure sur la bande-originale du film Ma 6-T va Crack-er"Tu te souviens, la première fois que nous nous sommes rencontrés, je t'avais pris pour un petit prétentieux insolent et suicidaire"
Nan mais dis-moi, d'où tu viens toi ?
Pourquoi tu parles quand tu n'sais pas ?
À l'heure où mettre même un keffieh te fera vite vibrer l'État
Fini l'été, fini la fête, j'ai sorti l'arme chez Demi Paix
La mine est fine et ça nous libère, nan nan y'a rien de plus compliqué
Vas-y au pire sors ton briquet, mon labo c'est pire que Breaking
Goûte, ce qu'on te cuisine, j'vais pouvoir même t'ouvrir l'appétit
J'ai pas d'gun, juste les mots, ouais gros, c'est qu'on te l'a mise
Ici j'esquive toutes les comédies, j'ai plus enquêtes que sur M6
Parasite aucun soucis, trop de thèmes sur ce coup-ci
Désolé pour les vieilles cibles, je n'mène pas la vie de Brooklyn
Bien sûr qu'on a besoin de conseils, qu'on sache d'abord comment procéder
Bien sûr qu'on est tous un peu fragiles, la vie nous frappe de tous les côtés
Même quand je rappe nos vie d'ici-bas, tout l'monde puisse se lever
Mettre à l'amende tous ces rappeurs, encore mieux qu'ces foutus PV
Rebelle et boom matez les dégâts, le compte-à-rebours a déjà commencé
Mais comment ça, t'as vu je déballe mais j'reste habile pour le rap français
Regarde les beats qu'on a ramassés, les scènes qu'on a ramassées
L'amour, la haine nous a cabossé, travaille pour qu'la machine soit lancée
Garder toujours la manière de faire, une manie de gérer mon business
Tous ceux qui parlent mal je laisse, inutile de gaspiller un 16
Ma gueule est devenue M16 avec toutes ces formes de politesse
Ma gueule est devenue M16 avec toutes ces formes de politesse
(
Dragon Rash
)
Enfin te voilà
(
Dragon Rash, Dragon Rash, Dragon Rash, Dragon Rash, Dragon Rash, Dragon Rash
)Beaucoup sont dans mon cas mais ne le revendiquent pas trop
Je t'ai plus reconnu, t'as permis à des gens de venir te gueuler à la figure te dire que t'étais nul. Quand ça a été trop dur tu t'es trouvé un responsable, une ombre qui t’empêcherait d'éclore
J'vais te dire un truc que tu sais déjà...
Depuis l'époque tu sais qu'on est partis de rien
La même école oui nous sommes tous partis de rien
On est nombreux, y'a du monde qui sont partis de rien
Sans oublier que chaque son est venu de loin
Parce qu'on est forts et qu'on s'bat pour le maintien
Compte pas les morts, on va partir c'est certain
Malgré les portes fermées, fallait casser la serrure
J'ai vu des potes enfermés ou s'endormir dans la rue
J'ai vu l'alcool bousiller toute une famille entière
Non, non j'fais pas d'rap, j'bosse dans l'humanitaire
On parle à tous ceux qui s'perdent sans même crier à l'aide
Cousin c'est ça le mélange c'est pour Loïc ou Mohamed
Nouveaux lyrics aux manettes, on a les clés des menottes
Mon rap parle à tout le monde, tu sais que plus rien nous arrête
Parce qu'on est partis de rien et vu les moyens du bord
J'ai conservé mes marins dans un vrai bateau Hip-Hop
Encore un classique pour nous fidèle et poétique
À force de nous mettre à genoux, on assure mieux qu'un génie
À force de nous mettre à bout, on a recollé les fils
On n'peut pas plaire à tout le monde même pour les plus jolis
Depuis l'époque tu sais qu'on est partis de rien
La même école oui nous sommes tous partis de rien
On est nombreux, y'a du monde qui sont partis de rien
Sans oublier que chaque son est venu de loin
Et oui les petits m'écoutent, j'ai voulu rester poli
Mais bon ça pollue des fois comme du côté police
Les dossiers d'la justice ou les personnes qui te jugent
Y'a pas d'justice, pas d'paix parce qu'on n'y voit rien d'juste
Oui on demande rien d'plus, toi tu sais pas, parle pas
J'ai attendu, rien à changer depuis l'époque de l'Amstrad
Tu sors en ville et comme par hasard y'a aucune belle parade
Et le théâtre de chez moi n'invite que Pierre Palmade
J'te parle pas de balade non, on y arrive même pas là
Mais bon t'avances, c'est pas grave même sur une peau d'banane
Mais bon je change de canal, les mêmes infos partout
Consomme, même le kebab n'a plus l'goût d'Istanbul
Beaucoup d'arnaques dans l'coup, même si tu lâches ta pièce
Et quand ça pue c'est les riches qui s'exilent en grosse caisse
Mais bon y'a pas d'problème, on apprend à plus s'plaindre
Et pour le reste j'vais placer un refrain sans suspens
Depuis l'époque tu sais qu'on est partis de rien
La même école oui nous sommes tous partis de rien
On est nombreux, y'a du monde qui sont partis de rien
Sans oublier que chaque son est venu de loin
Le soleil, les arcs en ciel c'est pas le monde, il y a de vraies tempêtes, de lourdes épreuves. Aussi grand et fort que tu sois, la vie te mettra à genoux et te laissera comme ça en permanence si tu la laisses faire. Toi, moi, n'importe qui, personne ne frappe aussi fort que la vie. C'est pas d’être un bon cogneur qui compte, l'important c'est de se faire cogner et d'aller quand même de l'avant, c'est de pouvoir encaisser sans jamais, jamais flancher, c'est comme ça qu'on gagne
Beaucoup sont dans mon cas mais ne le revendiquent pas tropVas-y laisse-moi réfléchir, histoire de trouver un thème
J'ai des chaînes, me v'là bloqué, j'aurais l'astuce comme dans Hostel
Me taire ? J'arrive pas, comme passer l'temps à Khemmem
Et qu'le mal est de partout, même chez celui qui t'salam
Si on s'estime de moins en moins c'est qu'il fallait faire ça
On a fini par être heureux et grandir avec l'3ssa
Indéterminé, en s'disant : qu'est-ce que l'on doit faire ?
Vu qu'on a pas l'goût à la fête, ou se marrer comme les Trois Frères
Les droits de l'homme, dis-moi, ça fait longtemps que j'vois plus d'règles
Plusieurs minos sont tombés dans la Vodka et la bull-Red
L'inconscience nous a mis raide, le futur est flippant
Les anges ont su parler, mais les démons n'se confient pas
Sourire ça suffit pas, là où l'bonheur est absent
Car on a toujours été fiers de faire partie d'ces rabzas
Bloqués à chaque départ et les barrières on connait ça
Comme celui qui traîne avec toi, qui s'ra jamais reconnaissant
Toujours l'air innocent arrête on n'refera pas le monde
Va faire un tour en Palestine c'est une kalash contre une fronde
En essayant de fermer les yeux on pourra sauver personne
Où chacun mène son train de vie en attendant que son heure sonne
Donc on est loin d'la fermer, c'est comme retrouver son calme
Dédié à Mystic en prison les barrières restent horizontales
Tiens l'coup vas-y frérot ainsi qu'tout c'qui purge en taule
La justice est un cliché qui nique Hakim plutôt qu'Jean-Paul
Visant toujours les gens pauvres abonnée au délit de faciès
À croire que nos parents se plaisent à faire leurs vies dans un 3 pièces
Ou faire du vide ça n'va plus y a bien quelqu'chose qui les brusquent
Regarde ces pubs ou leurs affiches qui mettent à poil à l'arrêt de bus
À partir d'là n'm'embête plus, laisse ma plume t'écrire autre chose
La jeunesse veut pas d'voyage mais juste d'un splif au coffee-shop
Elle veut qu'mélanger une clope et un beau dégradé tondeuse
Parfois capuche, parfois freestyle afin d'améliorer son buzz
On dit qu'la femme est une calculeuse, que l'homme veut l'allumeuse
Me crois même pas si t'as envie, disons qu'cette rime est une rimeur
Y a ceux qui montent et ceux qui creusent, ceux qui ont et ceux qui r'gardent
Non ne me laisse pas les restes, tu sais très bien qu'les meilleurs partent
Bon les meilleurs cartes s'trouvent jamais dans une même pioche
J'fais du rap en m'disant m'reste ça ou braquer un kiosque
Porter un toast pour qui ? Ouais pour le dos de nos darons
Ils ont bien bati c'pays pour voir sourire un Mitterrand
J'étais petit, mais là j'suis grand, vas-y contacte-nous ces patrons
Dis-leur à tous ces fils de putes que d'autres sont tués au bâtiment
Évidemment qu'on a plus l'temps, à tout voter pas discutable
Depuis qu'trop d'soucis nous rongent, on ressemble à des cure-dents
Vas-y excusez-nous du r'tard et d'notre allure d'homme des cavernes
Me prend pas de haut Demi Portion ne sera que  qui gifle Averell
Là où le sheitan fait des grands geste de peur que personne ne remarque
Souriant, méchant, et très sérieux quand il te r'garde
2010 putain d'merde je n'ai pas vu le temps passer
26 ans y a plus d'bougies mais qu'la galère à embrasser
C'est juste un point parmi les autres qui est v'nu le remplacer
On tient d'bout comme y a des jours où l'on marche vite sur des lacets
Non j'vais pas te faire la scène, mais cette instru me dit d'écrire
C'est qu'l'intro de mon projet, bientôt j'arrête tu connais l'Dîn
Inch'Allah
Ouais qu'elle privilège de s'exprimer, écrire, développer, vous parlez, revendiquer
Pfff et le reste qu'est-ce qu'on s'en bat les couillesJ'voulais tout niquer mais j'aimais pas le porno
File une feuille c'est mon côté écolo
J'voulais parler de moi même mais je trouvais mieux chez toi
Entre concert et une nuit d’hôtel, explosé, à me lever tard
Oui j'démarre, départ trace la route comme une bécane
A 12 ans j'rappe, me régale, un vaisseau spatial
Chaque fin de scène est cruciale, je n'abuse pas
On attendait juste que l'artiste crie, monter c'est le freestyle
C'était rare dans tous les cas, y'a pas de hasard
J'pense pas qu'ça t'fait bizarre de voir
Un bourré dans tous les bars
Emporté par la zik la prod et toutes ses notes
Toutes ces phrases d'aujourd'hui jusqu'au point les autres
On s'prend la tête chaque fois pour faire du
Real Hip Hop
Et que tu le veuille ou pas c'est ça le
Real Hip Hop
On aime ça rien d'étonnant, crie
Real Hip Hop
On fait du Rap conscient? Ça c'est une belle question
Maîtriser les mots fallait de l'entrainement
Rachid a voulu faire ce qui lui correspond
Depuis j'm'étonne et j'ignorais qu'on avançait doucement
Soif d'apprendre et le partage pour moi c'est ça le Hip-Hop
Première cassette premier disque les délires entre potes
Ouais passe ton bac en même temps pour moi c'est ça le Hip-Hop
Et trouve un travail à coté j't'assure y'a pas d'pipo
L'ambition l’acharnement de vouloir faire ça propre
Toujours su dire que cet art on le dirige nous même
Avec les moyens du bord et le Capitaine Haddock
On crée la vague y'a pas de mirage c'est juste un phénomène
Y'a pas qu'le Titanic qui a brisé la coque
Envoi du son qu'on puisse s'évader nous même
Qu'on puisse sauver les gosses et toutes ces femmes d'abord
Non j'veux pas mourir maintenant y'a des naufragés qui traînentCoucou c'est nous
y'a
King Kong
l'amour ne sera pas dans l'pré
Y'a pas d'secrets ni d'story
ça j'te le redis d'entrée
Ça se discute de la rue
j'commence par "Salam Maalekoum"
Même si y'a la mer
près d'chez moi,
'a rien
d'"Alerte à Malibu"
Les Frères Scott
sont pas ici, très peu révisent leurs cours
Ici les jeunes veillent sur l'image et
suis l'courant d'une rivière pourpre
On est coupables
même si
j'fais rentrer l'accusé
On passe à table,
je lui dirai à c'facho
"c'est pas grossier"
Influençable pas couché
voire terrifié
du Grand Journal
Incroyable mais vrai
comme les infos de chez
Groland
Salut les Terriens
, moi
j'vis ma vie
si tu fais rien
L'argent n'viendra pas seul, nulle part ailleurs et tu l'sais bien
C'est à prendre ou à laisser, c'est en cachette que l'on se sert
Y'a les enfants de la télé, derrière l'écran y'a la misère
Ça flashe, mets ta visière,
on n'peut pas plaire à tout l'monde
C'est sûr qu'on a peu d'Zidane, l'envie d'percer dans l'football
Perdu d'vue, un cauchemar, dis-moi : les rêves,
combien ça coûte ?
La roue d'la fortune
non, j'ai l'pneu crevé
sans aucun doute
On a l'sens du partage un peu comme découper une pièce
Sans parier j'termine ce jeu sans rien à
Pékin Express
On veut
le juste prix
, l'envoyé spécial pour ceux qui vannent
Trente millions d'amis, non j'fais pas l'service après-vente
Trois minutes inside, le Fort Boyard dans mon freestyle
Viens dans ma zone interdite, tu n'y sors pas, c'est capital
Ceux qui veulent gagner des milliards, des marionnettes aux Guignols
Aller plus vite que la musique sans trop connaître les paroles
Ça saute à force mais du bronze qui passe à l'or
Il faudra ensuite sucer ou t'rapprocher du bachelor
D'une, on met l'turbo, sur l'terrain ou sur Stade 2
Pour la promo y'a des sticks, j'ai pas d'Flavie sur Fan 2
Bref, c'est l'zapping, ils diront qu'on a tout essayé
Avec des racines et des ailes, j'ai vu ton arbre se bousiller
Tout en restant poli, y'a qu'la vérité qui compte
Oui y'a arrêt sur image car vu du ciel on fait des fautes
Finie l'époque, pour ma culture c'est "mi amor"
À tous les frères, ceux qui m'soutiennent, je vous surnomme "Famille en or"
Montez à bord, si t’arrives presque à l'agonie
On a l'remède et des morceaux qui remplacent Grey's Anatomy
Devenir malade, disons qu'chaque titre est embarrassant
Si j'te dis qu’Al-Qaïda gère même la chaîne de Thalassa
C'est sous contrôle trop sale, ils te diront qu'c'est du propre
Que l'incroyable talent c'est une nouvelle star dans la pop
Que les filles plus saines sont sur l'île de la tentation
Que les perdants sans réponse regardent Question pour un champion
Où va-t-on ? Détruis l'antenne de tous ces vices qu'ils émettent
Donc c'est sur feuille moi j'cherche et tape des chiffres et des lettres
Exclusive est l'enquête rien ne m'a convaincu
Mais bon t'es déjà venu, Sète c'est pas New York non plus ...
PS: j't'écris de chez moi, j'allume mon PC
J'avais oublié y'a pas qu'les p'tits qui matent la téléEst-il en notre temps rien de plus odieux
De plus désespérant que de ne pas croire en Dieu ?
J’voudrais avoir la foi, la foi d’mon charbonnier
Qui est heureux comme un pape et con comme un panier
Mon voisin du dessus : un certain Blaise Pascal
M’a gentiment donné, ce conseil amical
Mettez-vous à genoux, priez et implorez
Faire qu’semblant de croire et bientôt vous m’croirez
J’me mis à débiter les rotules à terre
Tous les Ave Maria et tous les paternes austères
Dans les rues, les cafés, les trains, les autobus
Tous les De Profundis, tous les morpionibus
Sur ces entrefaites là s’trouvant dans les orties
Une soutane à ma taille et j’m’en suis travestis
Et tonsuré de frais, ma guitare à la main
Vers la foi salvatrice, j’me mis en chemin
J’tombais sur un boisseau d’punaises de sacristie
Me prenant pour un autre, en chœur
Elles m’ont dit « mon père, chantez nous donc quelques refrains sacrés
Quelques saines chansons dont vous avez l’secret »
Grattant avec ferveur, les cordes sous mes doigts
J’entonnais
Le gorille
avec
Putain de toi
Criant à l’imposteur, aux traitres aux papelards
Elles veulent me faire subir le supplice d’Abélard
J’vais grossir les rangs des muets du Sérail
Les belles ne viendront plus se pendre à mon poitrail
Grâce à ma voix coupée, j’aurai la place de choix
Au milieu des petits chanteurs à la croix d’bois
Attirer par le bruit, une dame de charité
Leur dire « que faites-vous ? Malheureuses arrêtez »
Y’a tant d’hommes aujourd’hui qui ont un penchant pervers
A prendre obstinément Cupidon à l’envers
Tant d’hommes dépourvus de leurs virils appas
A ceux qui en ont encore, ne les enlevons pas
Ces arguments massues firent une grosse impression
On me laissa partir avec des ovations
Mais sur le chemin du ciel, je n’ferai plus un pas
La foi viendra d’elle-même ou elle ne viendra pas
J’n’ai jamais tué, jamais violé non plus
Y’a déjà quelques temps que je ne vole plus
Et si l’Éternel existe, en fin d’compte il voit
Que je me conduis guère plus mal qu’si j’avais la foi
Si l’Éternel existe, en fin d’compte il voit
Que je me conduis guère plus mal qu’si on avait la foi]
Quand Demi Portion t'rentre dedans
Dur de garder tes 32 dents
Quand on pose, pousse-toi de devant
Avant qu'on t’explose dans mon clan
C'est du fait maison, que du méchant son
Et dans noss chansons, et dans nos chansons
Ça parle de mauvais garçons
De nichons, d'alcool et de chichon
Seulement par outrage, grave, planifie les pages
Rage au premier âge, alors kiffe les soirées, films, braquages
L'effet de passage, l'image qui nous attache
Passer le message, blesser les sages est notre seule tâche
Pas reculer, plutôt éviter d'faire *chut*
Vu qu'les *...* ont que la merde à accumuler
Prêtes-toi au produit pur qui est mis, qui t'instruit
En intro sur l'instru, déduit l'intrus, sale truie
Qui est-ce qui pisse sur ton single, c'est les grandes gueules
Presse le bic sur la feuille et pète les décibels
T'es même pas leur et tu te mets dans la peau d'un dealer
Tu délires, stoppes tout, laisse la place à ces râleurs
A celui qui te crame, virus en XXX
Ravale tes histoires de macadam, t'es très mal renseigné
Demi-Portion, ce qui est XXX ses lyrics en freestyle
L'anarchiste en révolte posé sur l'instrumentale
Système en cane, bouge, toi et tes faux sentiments
Aucune comparaison, juste ferme-la si tu mens
Rancune comme raison, y'a que ça qui me résonne
Le réseau du gouvernement est encore complet de bouffonnes
Mais on fait avec, on accepte leurs faits
Jean-Marie Le Pen sera fiché pendant plusieurs siècles
Hun, pendant plusieurs siècles...
]Ça sert à quoi de se renseigner
Ça sert à quoi de me demander si j'ai pas signé
D'accord
Je suis parti de ce principe qu'ont était tous fichés
Si t'as voulu garder un secret on saura tous c'que c'est
Que la plupart de ces balances si je les ai toutes pesées
L'envieux a voulu vite monter, mais il a tout de suite creusé
Viens te poser un peu, je t'invite à voir de tout
L'odeur du
Douez
ou le respect d'un salâm aalaykoum
Ça sert à quoi de vous parlez de l'essentiel, dis-moi?
On galère tous devant le guichet le 6 du mois
Ça sert à quoi de vous écrire en vrai sincèrement
La musique est belle, dissimule un délire infernal
Smalia tu me vois péter un plomb dans l'immédiat
J'ai le souvenir d'enterrer mon père à
Mohammédia
Je m'en bas les couilles de ta morale
Tu m'as vu deux fois à peine
La vie est une escalade où l'on chutera tous en rappel
Mon Bic toujours en taule
Ma feuille en
Q.H.S
Enfin le premier album et un respect si tu l’achètes
Fais très attention à toi et aux sales effets secondaires
Plutôt que d'parler d'c'que tu gagnes, viens voir un peu ce que l'on perd
Ça sert à quoi Montana
Ce n'est qu'un film, trou de balle
Ça sert à quoi de jouer un rôle quant on s'y trouve pas
Profite, réfléchis, nous sommes juste de passage
L’insalubrité ici j'ai dû m'y faire avec l'âge
Ça sert à quoi "t'as vu", même si je sais de quoi je parle
Je prend des clichés de ma vie comme un sale appareil jetable
On vie, on canne, ça sert à quoi que tu ricanes
Faire semblant de ne rien voir ça t'mettra pas à l'écart
Ça sert à quoi de vous sortir un disque en 2009
L'industrie est bloquée comme à la prison de Villeneuve
Même la TV est faussée de toutes façon
Tout est géré par ces pyramides et ces francs-maçons
Je viens parler en face, pas derrière vous
Appelle-moi, je te ferai un bon son à l'interview
Ça sert à quoi de rapper, non j'avais pas besoin de pilules
Toujours ému quant on me dis "Vas-y Rachid, continue!"
Ça sert à ça on essaye juste d'oublier l'inquiétude
Soutenir la paix c'est pas grâce à une vidéo sur YouTube
Ça sert à quoi en fait à force de tourner en rond
A force de tourner dans le ring, je n'ai pas tenu un round
Ça sert à ça, demande à Flo on pourrait qu'halluciner
T'écoutes mes sons, et tu vas piquer mon album chez Seeneey
Ça sert à quoi, à rien, ne croyiez pas que l'on se régale
Qu'on ferait manger une famille grâce à un compte PayPal
Ici on s'entraîne fedar
, je fais qu' écrire c'est ça
On vient tout casser comme Astérix face à Jules César
Et ça sert à quoi aujourd'hui d'embaucher des médiateurs
On a prit le ticket et à coup sûr la thune des horodateurs
Ça sert à quoi cette merde, je serais le premier à dire non
Mets une gifle si tu vois un petit traîner avec un pilon
Ça sert à quoi, t'as bien vu, dans le mal ou le bien
Malgré bien on est toujours fiers d'être Maghrébins
Je reviens lâcher ce thème
Prend ce couplet pour une tâche
Dédicacé à tout ceux qui se donnent dans le break ou dans le graphe
Ça sert à quoi on devrait tout classer par différence
Viens ici je vais te montrerai ce qu'on a fe rass
Ça sert à quoi t'as bien vu que le monde était un
souk
Ça sert à ça et ne croyez pas que Rachid en rajoute
Ne croyez pas que Rachid en rajoute
Demi Portion, les Grandes Gueules
2-0-0-9
On veux tous s'y reconnaître et ça malgré nos douleurs
Noirs, blancs, jaunes,
seul Jackson à pût changer sa couleur
Ça sert à quoi??Moi, j’y connais rien au CAC 40, ni à la bourse
Une chose est sûre : les putains aimeraient que j’reste à la bourre
Que j’squatte la moisissure : ben non ! Retiens les boom
Si tu m’vois évoluer ou voler l’argent tah le bourge
J’dirais qu’tu la boucles
Ta bouche, j’demande pas si tu permets
Mieux vaut qu’tu bouges
Tu t’crois au top, aux news ? Mais t’y es berné
La vérité, demande à Demi-P
Ni VIP, ni au programme
Nous on s’incruste avec des moyens plus que limités
Toujours invité en position de contre
Les miens ils s’infiltrent et même sans possession du code
Shouf, aucun gangster à imiter
Comme un disque qui pèse mi-peine pour quelques clopes à l’unité
 ton vice donc arrête de tchatcher
Dans les moments durs on t’a vu
hreb
ou même te cacher
Bref, excepté jacter dans le vent tu fais que dalle
Rien que tu t'pointes à la base, rien que tu baves, rien que tu parles grave
Tu t’endors en rêvant que tu palpes, c’est cool
Au réveil, au secours la réalité frappe, c’qui alimente ta routine
C’est quoi ? À part les faux débats, toujours à ramener ton cul là où il faudrait pas
Ça fait : vas-y arrête de les pointer du doigt
La vengeance : un plat froid qui t’ajoute peu de poids
Toi, tu fais quoi à part les faux débats ?
Toujours à ramener ton cul là où il faudrait pas
Et même si l’ennemi caresse dans le sens du poil
Suffit d’y croire, toujours ensemble et sans faux départ
Toi, tu fais quoi à part les faux débats ?
Toujours à ramener ton cul là où il faudrait pas
Sinon ça gaze, tu es p’t-être seul chez toi
Là c’est deux copains d’abord et un p’tit son sétois
Toujours ensemble frérot, ouais ouais
Laisse-moi réfléchir histoire de trouver un thème tu sais
Fini les temps comme ces babyfoots à la MJC
Devenir grand c’est fait comme le souvenir s’efface
Tellement grillé qu’on souhaite juste tous mourir en silence
Que chaque vie est immense, qu’on la casse ou bien qu’on la répare
Oublie qu'la mort est inévitable
Ne cherche même pas plus loin, juste devant toi
Nul besoin de dire la vérité en buvant quoi
J’m’attarde et c’est grâce à Les Grandes Gueules qu’j’bavarde
Le métier rentre mais moi j’aime quand je sors du travail
C’est pour Nadir,  et ceux qui vivent en ZUP partout
Nabil, Kader et les anciens qui ont suivi l’parcours
D’mande à Drix les cours, comment les techniques s'tournent
Viens à Sète, tu veux du rap, t’auras l’effet qui s’goure
Y’a même la France qui s’lève car on veut plus d’mytho
Fais pas d’caprices quand je m’plains c’est quand j’ai pas d’micro
Alors dessine ta route et gère bien ton allure
Y’a des bombes partout mais certaines font trop d’coulures
Trop d’talents cachés mais peu d’temps pour s'découvrir
Sache-le : c’est toujours ensemble qu’on s’ra plus libre
Ça fait : vas-y arrête de les pointer du doigt
La vengeance : un plat froid qui t’ajoute peu de poids
Toi, tu fais quoi à part les faux débats ?
Toujours à ramener ton cul là où il faudrait pas
Et même si l’ennemi caresse dans le sens du poil
Suffit d’y croire, toujours ensemble et sans faux départ
Toi, tu fais quoi à part les faux débats ?
Toujours à ramener ton cul là où il faudrait pasGrinder - Fumée - Tuer - Pause
Pétard - Briquet - Haja - Osmose
Musique - Théière - Bon seum - Colle
Odeur - Chaleur - Sueur - Symptômes
Bouffée - Grosse latte - Bob - Cogne
Amné - White - AK - Bubble Gum
Paquet - P'tit sachet - Feuille - Clope
Smoke - Stone - Loque - Stop
Rouler - Tabac - Mélange - Propre
Le Taga - Saga - Ma série - Top
Bang - Souffler - Effets - Maroc
Pays-Bas - Jamaïque - Capitale - Drogue
Douze - Pousse - Plantes - SCROG
Culture - Placard - Jardin - Box
Attente - Résultat - Substance -
Botch
Déstresse - P'tit presse - Filtre - Scotche
]
Fait comme un rash dans l'coin
J'te jure ça craint
Le spliff me court après même quand j'oublie de faire un joint
Fait comme un rash dans l'coin
T'as vu c'est malsain
J'essaye de m'y faire mais j'crois bien qu'y a pas moyen
Liquide - Recette - Client - Stock
Vitesse - Cachette - Police - Chope
Dossier - Problèmes - Danger - Proc
Enquête - Témoin - Perquis' - Choc
Grammes - Valise - Pesette - Tonnes
Bateau - Avion - Bécane - Trom
Crédit - Monnaie - Avance - Chrom
Gourmand - Arnaque - Perte - Drôle
Poursuite - Equipe - Turbo - Job
Voyage - Baraque - Sexe - Bonne
Yeux rouges - Sale tête - Cernes - Cause
Bédave - Nuits Blanches - Over-dose
Salaire - Loyer - Supplément - Fuck
Prud'hommes - Esclave - Manière Forte
Réveil Brutal - Travail - Closes
Respect des Règles - Machin Chose
]Ta maison, comment elle sera, ta maison d'ouvrier?
Ah ben, moi ça sera dans un gratte-ciel parce qu'il y aura plus de pavillons
Y aura plus de petits immeubles, rien du tout
Et tu seras très haut?
Oh, ça dépends de la hauteur qu'ils nous logent
Et t'auras envie de quoi?
Ah, j'sais pas, pour, pour pas tomber
Ah-ha
Ouai
Rien n'a changé tu sais, partout c'est la même
La majorité d'entre nous ont tous connu un problème
Quelle galère, pfff
On connait tous la saveur, on a pas vu le train passer
Sauf la pause d'un graffeur, rien n'a changé
C'est pas l'époque qu'on préfère, trop déçu
Depuis que j'ai vu la montée du FN
Comment gueuler nos galères, ou être toujours à l'heure
Trois tendus, des menteurs, qui s'opposent à nos valeurs
Oui j'aime bien parler d'amour, la violence est dans les meures
Tu sais que la prod est la foudre, et mon stylo est Xeus
Les projets à 100Keus, pareil que les déprimes oh
Fallait bien arrêt d'album, signé à demi mot
Yo yo, on se lance, on avance doucement, bouge la tête 2, 2
Ouais le son vient de New York, Allez, on gère l'attaque
Ouais la prod c'est Mkach, quand ça pète la kush
Ça sonne jusqu'à l'étage, on vérifie, on a le filon, le bac est rempli de pilon
On s'y met sûr, comme un Saphir qui vient embrasser le sillon, check check
Envoie les platines, ouais, jamais on s'fatigue, ouais
Envoie les platines, yo, jamais on s'fatigue, ah ah
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020, ah ah
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020, ah ah
Y a pas de nom sur l'affiche, ni nouveau ni ancien
Chaque son est différent comme les 101 Dalmatiens
Ouais la police tabasse, ils ont visé des pompiers
On dit que rien n'a changé, ouais ma cité a craqué
Est-ce qu'il y a des choses à gratter, ou bien des riches en prison
À force de croire en l'espoir, j'sais plus qui a raison
Vas y Rolxx,
on est là  on le fera sans médias
On est hip-hop mamen oui comme rap sébetial
Je n'ai rien d'une micro star, laisse moi le micro stop
J'connais le game par cœur, non non, pas besoin de microscope
Donne moi le mic et je donne, avant que les microbes sortent
Tu veux la vie de rêve
ou bien la thune à Microsoft
Et ouais, le monde est stone
, en toute modestie
Avant qu'on monte les stores, avant notre dernier cri
Et ouais le monde est stone, en toute modestie
Avant qu'on monte les stores, avant notre dernier cri, oui, oui
Mais entre l'époque et maintenant
Rien n'a changé
Rien n'a changé
Ca sonne toujours
La même mélodie
Les mêmes thèmes
Les mêmes problèmes
Ah ah
Et ça sonne 90' en même temps c'est 2020
Ça sonne 90' en même temps c'est 2020
Ça sonne 90' et en même temps c'est 2020
Ah ouais, Demi PortionAvance sans personnes on en sera libre
Là je boirais 1 litre sec et rapide
Je varie quoi tu parie?
Toi pose un billet c'est sûr que tu le récupère pas
Alerte si t'es en panne ne te pose plus d'questions
Loin des mytho et d'leurs embrouilles bidons
Moi tu m'verrais juste au parc avec le p'tit fiston
Toi j'te laisse te pavaner au store de Louis Vuitton
Chacun ses dièse en vrai on n'force personne
Attend on pousse 
Suffit d'réfléchir c'est tout mon rap fait pas d'moral
Et mon disque ne remplacera jamais ton p'tit journal
On a vu des grands s'faire mal au milieu de sales vermines
Qu'est ce tu veux qu'j'y fasse c'est la même dans toutes les villes
Peu pour être crédible ou pour s'faire une image
Oh la nouvelle tendance, oh c'est des 
Oh c'est des stars coriaces mais ils tiendront pas une seconde
L’industrie de la musique fera de toi une bombe
Et si ça va pas demain elle fera de toi une tombe
Aujourd'hui c'est cool dit t'as de nouvelles shoes
Ton clip t'as vu on lui mes beaucoup d'pouces
Allez y faites vos courses sortez vos meilleurs chevaux
Moi j'ai failli tuer le jockey pour mon deuxième solo
Hélas
c'est l'nouveau polo et demi en street wear
Un p’tit logo et les GG comme cris de guerre
Bref c'est vite fait trompette caisse claire
Tu crois qu'j'écris vite?  Non c'est seulement dut à la gamberge
Lâche pas l'affaire
J'ai jamais parlé aux fantômes et pourquoi pas rire avec Casper
Paraîtrait qu'on va s'plaire
Arrête tes foutaises percées mais tu n'as pas serré la bonne mèche
C'est que du RAP french
C'est que du RAP french
T'es fraîche? Et ben j'te laisse poser sur d'la dance
Envoie un beat un simple et ça m'arrange
Un titre signé à l'arrache
Change pas une équipe à la ramasse
Prendre l'art en main comme un Famas
Attaque la feuille comme un Kalash
Chaque morceau te t'pète à la ganache
Écoute mes rimes et ses balafres
Oui ça me lasse évidement
Chaque projet devient un médicament
Y'a le style qui t'rend fou malade
On est soudés
Soudés vous dites bonjour à la France
Bien-sur  qu'on est nombreux
Donc faites place
Faites place
Le refrain on l'jouera pas 2 fois
Yeah Man, coup d'grâceToutes manières je pense qu'il avait pas le courage
De venir ou de parler en face
Sale coup part, un point de coté
Tout juste à les imaginer devant leurs glaces
Plus d'regards, rétines éclatées
Et quand il fume chaque xxx démange
Grosse be-bar et des vieilles Nike au pied
Voici le fantasme d'une racaille en place
Escobar, il a du se tromper
Non plutôt le scénar' devient un film en vrac
Nouvelle barre lorsqu'il te voit stopper
Mourir pour des idées c'est moche c'est que du RAP
Moi j'ai faillis canner résume chaque couplets
Sans avoir préparer d'sortir une droite
Que tu tombes c'est meilleur à visionner
En hurlant à la mort en sang les cotes Spartiates
Mourir pour des idées, l'idée est excellente
Moi j'ai failli mourir de ne n'avoir pas eu
Car tout ce qu'il a fait multitude accablante
En hurlant à la mort ils sont tombés dessus
De toute manière je pense qu'il serait bien dommage
D'essayer d'avoir pitié pour eux
Même quand il fait beau ils désirent l'orage
A me demander s'ils sont vraiment sérieux
Mourir pour des idées leurs faires bouffés mes pages
Toujours content à me voir furieux
On RAP vandale avec un gros lettrage
Monter les rideaux je vous ai graphé le lieu
Regardé ma fresque et son paysage
Une sorte de voyage, Mesdames et messieurs
Nouvelle Poésie l'idée est excellente
A la recherche d'un thème, un boulon merveilleux
Mourir pour des idées et pour une phrase brûlante
Trouver les mots qui nous rendent si joyeux
Les grandes gueules vivent leurs langues vivantes
En hurlant à la mort de chaque jours faire mieuxDisons qu’à la limite ça blesse, désolé d’être franc
Insupportable, n’essaye pas d’étouffer un enfant
C’est navrant comme un thriller qui te met un coup d’froid
Ça fait peur mais j’vais tenter de t'en parler qu’une fois
C’est grave, t’as vu c’gosse qui a tué sa famille ?
Ça va pas quand il découvre le fusil de Papa
Y’a des balles donc un armurier dans l’armoire
À la fin tout l’monde meurt donc j’vais en parler qu’une fois
Ça va vite comme la contrebande et ses taros
L’humain cherche la thune jusqu’à pirater Marlboro
Fume, le boloss, le cancer va nous avoir
Layster, Allah y ahfou, j’vais en parler qu’une fois
En fait, ici la mort n’est qu’une question idiote
Inédite comme l’interphone qui est placé dans nos blocs
Y’a rien d’neuf et pour ça j’t’invite à venir voir
Sur ce, j’en ai fini en essayant d’en parler qu’une fois
J’suis parti de ce principe qu’on était tous fichés
Ça va, ça vient,  d'regarder ton salaire
Deux mois d’paye d’un ministre aiderait la Somalie entière
T’façon, c’est ça l’fric et ces histoires de choix
Ça joue un rôle chez l’humain, j’vais en parler qu’une fois
En effet, c’est ça ou rien, on a rien d’un saoudien
Là où on s’fout de tes objets en or dans ta salle de bain
Bravo, ta chaise de luxe t’appellera pas pour t’asseoir
Quand c’est fini, c’est fini, j’vais en parler qu’une fois
Je fais vite, les citoyens embobinés par le stress
Les gens s’évitent et ne s’invitent uniquement qu'par SMS
Lebess à part ça, j’ai l’impression qu’on nous broie
Je sens une braise qui m’enflamme, donc j’vais en parler qu’une fois
Hardcore, c’est ça, donne du boulot au CSA
La vérité, à côté d’ça y’a rien d’intéressant
Beaucoup ont faussé l’exemple, un sale manège dans la foire
Vivre à tous ceux qui militent, donc j’vais en parler qu’une fois
J'l'assume ça a jamais tué personne
T’as vu, un français sur trois se sent raciste
Se sent Derek ou une partie d’American History X
Belek, ça créé des risques, mec réveille-toi
Y’a qu’une couleur qui nous sépare donc j’vais en parler qu’une fois
Arrêtez, ici tout l’monde veut faire parler de soi
Des faux mariages, de vieille flûte comme Eva Longoria
Apprendre par cœur leur vie, y’a pas qu’à Tony qu’j’ai mis une croix
De Montana, ils t’ont eu donc j’vais en parler qu’une fois
Choquant comme la drogue et les espaces qu’elle occupe
C’est mondial et mieux vendeur que Madonna et son cul
L'ordure, stupéfiants, t’écartant de la voie
C’est dur de la retrouver vite donc j’vais en parler qu’une fois
Le bled reste une fierté même si beaucoup l’oublient
Là-bas j'ai une grande maison et ici j’vis dans un taudis
Bien sûr Koma, j’dirais qu’tout l'monde doit le savoir
Si seulement on s’entraidait, j’en parlerais même pas une fois
La France de mon enfance ne m'a pas tout dit
Là-bas j’ai une grande maison et ici j’vis dans un taudisCoupable, cou-pable, coupable 
Coupable, à jamais 
Coupable, cou-pable, coupable 
Coupable, à jamais
Coupable, c'est pas grave il en faut toujours un
On est plusieurs mais à la fin on nous vise toujours seuls
Coupable, c'est pas grave même si je change demain
Apparemment j'hésite encore à demander le chemin
Coupable, accusé, la même pour pleins de potos
Mon dernier album souvenir serait empreinte photo
Coupable, c'est pas grave faudra bien être jugé
XXX XXX
sans jamais trop refuser
Coupable, c'est pas grave c'est que ça en vaut la peine
Même à la télé, le sentiment de se voir à l'antenne
Coupable, et tu l'sais que c'est une belle invention
Au menu de 
Coupable, c'est pas grave faut bien qu'on s'organise
Ma liberté de 
entre
Florent Pagny
Coupable, mais bon
laissez 
C'est pas méchant je suppose que tu l'as vu d'entrée
Coupable, c'est pas grave de toute manière c'est fait
Comme on a tous essayé de trafiquer le CV
Coupable, c'est pas grave j'ai reçu plusieurs lettres
De plus, y'avait même pas mon nom sur cette sonnette
Coupable, c'est pas grave faut bien que je paie mes dettes
Pas à la rue mais l'impression d'être un proxénète
Coupable, à me demander que me veulent ces femmes ces mecs
J'peux pas savoir, à toi de voir, même à la barre j'suis raide
Coupable, c'est pas grave j'n'ai encore rien volé
La même histoire du vigile depuis la morve au nez
Coupable, c'est pas grave on a dû tous mentir
Dire que c'est la faute à tout le monde
XXX
c'est mal parti
Coupable, c'est pas grave j'avoue que c'est bien quand même
On te dit clairement qu'on te tue sur ton paquet de Camel
Coupable, c'est pas grave quoiqu'il arrive j'suis là
Dieu a créé le monde le reste
m'a dit XXX
 x2
C'est pas de ma faute si je me sens coupable
En attendant que mon cœur s'arrête de battre
C'est pas de ma faute et je le vis pas trop mal
Seconde après on finit par le rendreI drop lyrics off and on like a lightswitch
C’est juste un rap et rien d’plus
Juste un rap et rien d’plus
C’est juste un rap et rien d’plus, on s’excuse
Psartek le texte tue, j’percute chaque instru
Chaque ligne XXX en cabine ou en freestyle
Comprends ce qui le motive et pourquoi mes textes te parlent
C’est dans l’rap qu’on s’perd et ça nous gagne
Ecoute ça t’concerne et restons calme
Tranquille on a du time, ce n'est que du rap
C’est juste un rien d’plus, tu n’auras qu’à XXX le mic’
On s’amuse, libérer les mots sur Bloc-Notes
Voir animer Beep-beep entre soirée de Coyote
Laisse-nous, on a qu’un guide, prendre soin du Hip-Hop
J’élimine et j’ai mis à chaque voyage ma mine au pilote
C’est juste un rap mon pote, on aime pas faire semblant
Artisan du Bic qui s’déchire au Mont Blanc
En fait
Si cette culture je l’ai prise de haut c’est juste pour savoir ce qu’elle a dans la tête
Leur intérêt c’est de croquer mais moi qu’est-ce que je gratte
Pas encore une vie stable pour faire simplement qu’des tracks
J’parle au micro et ma feuille, je demande rien d’plus
Dans mon retard le rap fait aussi parti de ce que j’accuse
Leur musique est dans un film, rêve et maquillage dans leurs clips
A des moments faut qu’j’me vide, j’me fous complétement d’la clic
J’ai commencé au fond d’la classe, j’connaissais pas Myspace
Des textes, un rappel pour ma passion sur la maille j’pisse
Les épreuves m’ont rendu mélancolique avec le poing serré
J’me doutais qu’pour gagner ils finiraient tous la 
Auditeur qui quand veut en a dans c’paradis d’enfer
Dans mon road croyez pas que c’est les fiestas et les belles affaires
J’enregistre et j’veux rien d’plus
Le chemin continue malheureusement il m’attendra pas le bus
Des instrus à la rescousse, Sheïtan me booste
Beaucoup de gens XXX, fou, une jeunesse à bout
C’est juste un rap et rien d’plus, pas d’coup d’pouce, j’ai l’astuce
Les Grandes Gueules, chaque phase est une exclu, la vérité pour excuse
Ma vie n’est pas une esquisse, l’école nous a exclu
Ca fait pas de nous des miskines, laisse que je m’exclame
La jeunesse parle, là je m’installe, après je
m’espante
T’auras rien d’plus, catégorie poids plume, Azoie La Race viens m’voir
C’est sûr tu repars plus, c’est simple j’fais pas l’artiste
XXX c’est comme faire du hors-piste, hors test
Tout ça c’est que factice, le rap paie pas les factures
J’suis pas marié à une actrice, le facteur c’est la fracture
Le sang ne cesse de couler, la vie c’est pas Fear Factor
La plupart blessés à tort voient l’humain dans l’erreur
J’vois loin du haut de ma tour un peu comme un mirador
Le monde est vaste, c’est juste du rap et rien d’plus
I drop lyrics off and on like a lightswitchIl fallait bien que j'représente ça, couper la rime autant qu'ça
Autopsie, c'est top ça, y'a une erreur on gomme ça
Boxer les mots Bob Sapp tout comme lino-Borsa
C'est la folie dans chaque son tout comme les chants du BarçaLâche un big up à tout mes rats, jamais ils ne cesseront
Ni drôle, ni cinéma, j'arrive changer le scénario
Ici on est tolérant à représenter l'Hérault
Appelle-moi ton festival on te f'ra mieux qu'à Rio
La bonne rime est allié de Casa' jusqu'Antalya
Big up à toute l'España en passant par les Baléares
J'm'en bas les reins j'ai pas d'masque
Peur de faire du mal
Peur de faire du mal, peur de faire du mal
Beaucoup partent pour 100 balles
A la guerre du pourcentage
Il est mort, il est plus là
Juste pour l'amour de son cash
J'ai dû froisser dix mille pages j'ai dû refaire des tympans
Mais bon quand on aime bien frère
Soi-disant on ne compte pas
Oublis les problèmes au calme d'après le son qu'on propage
J'ai fait mon chemin c'est pas grave j'te laisse porter mes sandales
Donc on y met la totale, en faisant gaffe aux faux pas
Y a trop d'monde derrière qui ne connaissent pas
Malgré les douleurs et les blessures on se relève gars
On a sûrement vécu des choses qu'y ne connaissent pas
J'veux causer à la terre entière oui c'est ça l'schéma
car Dieu a crée le Monde le reste Made In China
Malgré les douleurs et les blessures on se relève gars
On a sûrement vécu des choses qu'y ne connaissent pas
J'veux causer à la terre entière oui c'est ça l'schéma
Envoi un beat que l'on s'explique tu sais que l'encre m'appelle
Envenimer le bic mec, d'manière à que ce soit mortel
J'aime pas le changement évidemment, vu que ça donne une sale recette
On goûte à la vie chaque jour, j'partirai maigre comme Brassens
On tend la joue vers les siens, t'as le temps de prendre ta gifle
On félicite nos petits, dès qu'les projets s'finalisent
C'est normal, on en remet, envoie du son car j'dors pas
Croquer la vie à pleine dent, j'veux bien mais ça mord pas
Y a rien d'grave bic up ! Heureusement que l'on gratte
Qu'on pensera à Sean Price, Big L ou à Gang Starr
On minimise à chaque fois même si le respect s'oublie
J'voudrais laisser une belle trace juste avant d'être enseveli
On en remet, c'est grâce aux erreurs qu'on se r'lit
Qu'on apprend à tourner la page même si on a même plus de livre
Oui laissez-nous respirer
Laissez-nous sans pression, j'passe à travers le filet
Un truc comme demi portion
Malgré les douleurs et les blessures on se relève gars
On a sûrement vécu des choses qu'ils ne connaissent pas
J'veux causer à la terre entière oui c'est ça l'schéma
car Dieu a crée le Monde le reste Made In China
Malgré les douleurs et les blessures on se relève gars
On a sûrement vécu des choses qu'ils ne connaissent pas
J'veux causer à la terre entière oui c'est ça l'schéma
et ouai
Depuis le, depuis le, depuis le temps que je rappe
Depuis le, depuis le, depuis le temps que je rappe... la Rumeur
Depuis le, depuis le temps que je rappe... à la Scred
Depuis le, depuis le temps que je rappe... Rocca
Depuis, depuis le temps que je rappe... Assassin
Depuis le, depuis le temps que je rappe... les Sages Po'
Depuis le, depuis le temps que je rappe... c'est ça
Malgré les douleurs et les blessures on se relève gars
On a sûrement vécu des choses qu'y ne connaissent pas
J'veux causer à la terre entière oui c'est ça l'schéma
car Dieu a crée le Monde le reste Made In China
Malgré les douleurs et les blessures on se relève gars
On a sûrement vécu des choses qu'y ne connaissent pas
J'veux causer à la terre entière oui c'est ça l'schéma
Malgré les douleurs et les blessures on se relève garsJ’ai vu le rap grandir, j’ai vu le rap couler
J’ai vu le rap mentir ou essayer de nous rouler
J’ai vu le rap game, j’ai vu le rap lourd
J’ai vu le rap sale exploser au milieu d’la cour
J’ai vu le rap US, j’ai vu le rap tuer
J’ai vu le rap censé enlever de nos yeux la buée
J’ai vu le rap ghetto, j’ai vu le rap star
J’ai vu le rap mourir comme 2Pac, Ol' Dirty Bastard
J’ai vu le rap mytho passer à la télé
Les MCs défilés qui s’la racontent à l’heure qu’il est
J’ai vu le rap business tenu par des minables
Des putains d’MCs et des concerts interminables
J’ai vu le rap major, j’ai vu le rap indé’
Des mecs qu’avaient tout mis et qui sont toujours pas blindés
J’ai vu un tas d’gens qu’avaient tant d’choses à prouver
Moi, j’laisserai l’rap dans l’état dans l’quel j’l’ai trouvé
C’qu’on dit, c’est qu’tu peux monter ou descendre
Mais aujourd’hui, y en a plus d’un qu’j’peux pas comprendre
Leurs torpilles peuvent nous scier les jambes
Mais n’empêcheront jamais les gens bien de rentrer dans la légende
C’qu’on dit, c’est qu’tu peux monter ou descendre
Koma, Demi, le son qu’le public veut entendre
Leurs torpilles peuvent nous scier les jambes
Mais n’empêcheront jamais les gens bien de rentrer dans la légende
J’ai vu le rap sérieux, j’ai vu le rap qui t’plait
J’ai vu le rap s’faire vieux comme nos anciens couplets
J’ai vu le rap cassette, j’ai vu le rap CD
J’ai vu le rap barbu, rasé ou p’t-être drogué
J’ai vu le rap que t’aimes, j’ai même grandi avec
J’ai vu l’industrie t’sucrer à t’refiler l’diabète
J’ai vu le rap de rue, j’ai vu le rap de luxe
J’ai vu le rap prise de tête pour d’la musique en plus
J’ai vu le rap d’avant, j’ai vu le rap d’hier
J’ai vu le rap s’noyer dans une bouteille de bière
J’ai vu le rap lutter, j’ai vu le rap d’actu
J’ai vu le rap en clair, un big up à tout c’qui dure
J’ai vu le rap gangsta, j’ai vu le rap d’acteur
J’ai vu le rap buggé comme ta mémoire d’ordinateur
J’ai vu le rap se taire, j’ai vu le rap rien dire
J’ai vu le rap dirty mais j’préfère E.P.M.D
J’ai vu le rap mentir mais j’écris en vrai
Moi, j’laisserai l’rap dans l’état dans l’quel j’l’ai trouvé
C’qu’on dit, c’est qu’tu peux monter ou descendre
Mais aujourd’hui, y en a plus d’un qu’j’peux pas comprendre
Leurs torpilles peuvent nous scier les jambes
Mais n’empêcheront jamais les gens bien de rentrer dans la légende
C’qu’on dit, c’est qu’tu peux monter ou descendre
Koma, Demi, le son qu’le public veut entendre
Leurs torpilles peuvent nous scier les jambes
Mais n’empêcheront jamais les gens bien de rentrer dans la légendeLes grandes gueules
...
Demi Portion...
Ouais ! Les "mots dico"...
"Espoir"
A été viré d'ma mémoire
Mon avion s’est crashé et a perdu la boîte noire
"Esclave"
Certains ont connu ce châtiment
Mon père et puis le tien leur ont construit des bâtiments
"La dette"
Dis-moi quel pays la paiera
Pendant qu’les States s’amusent à pratiquer la « rhala »
"La gloire"
On n’était pas pote avec elle
Juste avant d’crier victoire, fallait subir des séquelles
"L’amitié"
J’essaie de garder les meilleurs
Une pensée aux envieux qui ne font que parler des leurs
"Souvenir"
J’ai en tête les bons, les mauvais
Qu'toutes les réponses cachées, il était temps de les trouver
"La peur"
Même ton voisin est parano
Quand il croise un Arabe il r’voit la figure à Pernaut
"Les médias"
Ont su nous salir à p’tit feu
Se fâcher entre nous, ou séquestrer un p’tit Feuj
"Les racailles"
Ne sont pas que dans les tours
Chaque salaire à Matignon pourrait aider le Darfour
"La monnaie"
On sait très bien qu’elle y contribue
Ça tue et change l’humain et le pousse à l’abus
"Surprise"
Comme voir le président sous tise
On n’a pas trop le choix d’écouter leurs précédentes sottises
"La chance"
M’a réclamé une redevance
À force de la regarder elle m’a dit c’est perdu d’avance
"Distant"
Évidemment qu’il a fallu l’être
Mieux comprendre les mots afin de maîtriser les lettres
"Endormi"
Et sans toucher aux somnifères
V‘là un son qui te réveillera, un vrai déjeuner en sphère
"Travailler"
Et puis certains veulent que je chôme
On a tous été bloqué entre vice et sourire jaune
"Tolérance"
Dis-moi où est le mot respect
Quand des flics virent une famille sans le moyen d’y rester
"Coupable"
Ma couleur est la première cible
On m’a dit : « écris comme si tu faisais un homicide »
"La galère"
Elle a même très bien fait son buzz
Elle est passé dans chaque cité et a su jouer la gracieuse
"Manipuler"
Comme les dossiers de l’Élysée
Les p’tits n’hésitent même plus aux soirées alcoolisées
"Accuser"
J'veux ni monter ou toucher la barre
Et j'veux q'mon dernier soupir finisse par « Allah Akbar »
"Religion"
Car il faut savoir en parler
Chaque conflit gratuit a été seulement parié
"Pétrole"
Synonyme de grande fortune
Et j’suis pas si bien placé pour y faire tremper ma plume
"La faim"
Elle fait aussi tourner la boule
Encore plein de pays à terre, va faire un tour à Kaboul
"Les termes"
C’est ce que j’ai voulu te définir
48 mesures mais m’en faudrait bien plus pour en finir
Ouais...
Demi-Portion...
Les mots blessent, mais le savoir est une arme
"Espoir" a été viré de ma mémoire
Depuis qu'on regarde mal maghrébins et noirs
"Esclave", j'ai pris ce bic
Afin d'réanimer la langue vivante
"La dette", dis-moi quel pays la paiera
Depuis qu'on est tous enfermés dans c'trou à rats
"La gloire", la gloire on y croit
Mais c'n'est pas mon seul espoir
La gloire on y croit, mais ce n’est pas mon seul espoir
Je t’ai fait part de mon Dico...
Pars de mon DicoRefain 
Le vie est une toupie donc elle tourne
Tourne
Tourne
On s'est jamais tout dit donc moi je tourne en rond
Tourne en rond
Tourne en rond
Couplet 1
Allez c'est parti mon ami
A mon avis trop rapide
Prend du recul, trop naif
Mon rap est ma thérapie
Reste à terre on t'éradie
On passe à l'autre on rira oui
Le roi est mort on leur à dit
Qu'on finira prince de la ville
Peur du vide, tombé du nid
Angoissé par l'épidémie
Ma maladie la musique
Une feuille en forme d'origamie
Entrainé sans tatamie
Sans label ni académie
Acharné dans le travail
De cette manière je tombe à l'ennemie
Refain 
Le vie est une toupie donc elle tourne
Tourne
Tourne
On s'est jamais tout dit donc moi je tourne en rond
Tourne en rond
Tourne en rond
Couplet 2
Top départ
T'as pas le pôle indépendant et full support
Une pile chargée qui décrit, à crié ma modéstie
Non j'ai pas trouvé d'esprit
Me voir pleuré de compliment
Je sais qu'on peut vite partir
Finir oui sous le continent
On prend juste soin de la 
Un peu de weed entre les 
Mon inspi un tsunami
Et voir tous ces mots qui s'envolent
Tous ces thèmes que l'on sublime
Juste avant le dernier soupir
On veut voir la fin du film avec ou sans les sous titres
Souris, tu penses au 
Remplis ton coeur à tout prix
Le temps n'as pas de répis
On aurait pu connaître pire
Le son est une pharmacie
En cas de plaies on dit merci
S'il te plait, dites au monsieur
Chaque morceau est un missile x2
Des naissances, des décès, des échecs, des succès
Ce gâchis c'est la vie, tu sais
Saisons automne-hiver bébé
Quand j'm'occupe de mes oignons, ça m'donne envie d'pleurer
J'ai pas pris le mic pour me la sentir mec
Plutôt me sentir libre
Quitte à s'en sortir sans tirette
La zik' te fait rêver toi
R'garde au pire on fait quoi
Regarde un peu le ciel, chacun d'mes titres est une étoile
Frapper ça sert à quoi ?
Ils n'ressentent plus rien
La plupart r'fourguent 100 kil' avec une piqueuse dans les reins
On n'cherche pas une vie d'galérien, c'est plutôt elle qui trouve
Je tourne qu'autour du pot, t'as un problème de zoom
Non c'n'est pas le rap qui t'soûle, mais les groupes que tu consommes
Quand t'auras fini d'bouffer, ça t'fera une belle addition
J'écris le 3 septembre, chaque jour est une rentrée
Prof de moi-même j'ai construit ma propre école à côté
Sans chercher la renommée, juste un coin d'tranquille
On n'sera jamais bien couvert comme un gosse en Syrie
Putain ma rime chagrine, pourquoi dois-je parler d'ça
Et si j'vous parlais arabe, on a jamais trop d'shrab
 x2
On se plaint pas, j'parle pas, souvent trop pas indigné
A force de s'planter, écoute, on a fini jardinier
Tant qu'y a du taf', on y va, on f'ra les choses comme y faut
Mais y a toujours un connard pour souligner tes défauts
Comment ça la réussite ne s'mérite qu'en perdant
J'ai accidenté l'industrie sans trop m'fier au constat
Sans crier mon code postal, car de partout ça déboîte
Fais ta vie, j'veux pas savoir comment tu laves ton argent sale
Quand t'es au commissariat je suis sûr que tu chiales
Tous ceux qui parlaient fort la ferment au moment crucial
On est loin d'Ibiza, de grosses piscines à Barcelone
Ici c'est plus faux visa mais est-ce difficile d'avoir ce rôle
On fait tous partie du monde, chacun ses arguments
Le jour où tu partiras tu s'ras solo à ton jugement
Donc poto vas-y doucement, en attendant que tout s'arrange
Ma soeur, regarde ta mère, est-ce qu'elle a vécu ça avant ?
 x2
C'est la fin du carnaval pour l'édito de mes histoires
J'ai du mal à m'arrêter, j'ai sûrement écrit 100 barres
Dédié à ma carte son qui m'a suivi depuis l'époque
Dédié à mon XXX qui a vu grandir mon bloc-notes
J'parle de misère, mon père voulait l'meilleur de nous-mêmes 
Et non pas voir une génération L-O-L
Tout le monde veut devenir star, est-ce un rêve ou cauchemar
Mieux vaut marcher d'travers et n'jamais rester au centre
Lâche c'que t'as dans l'ventre, j'fais ça avec le coeur
Et quand j'rappe même ta montre arrête de t'filer l'heure
Tellement décalé, énervé qu'on dirait qu'j'fais du métal
Donc allez vous faire foutre dans vos hôtels à Dubaï
Fuck les moyens du bord, on a même plus d'gouvernail
Rien nous choque, ces temps-ci ça r'vend des litrons de sky
Les claquer c'est leur but, afin qu'on n'réfléchisse plus
Remplace les t sur ce mot tu verras si ça donne zup, suce
Ouais j't'assure comment chaque acte on l'assume
J'pourrais t'viser tranquille, sans t'sortir une insulte
C'n'est pas parce que t'es moisi que j'dois parler d'pourriture
Tu sais t'as aucune patte, MC fruits et légumes
Écrire loin du ridicule, on m'a dit -Toi ne lâche pas
Y a des ferraris, c'est pas grave j'irais le faire en Mazda
J'm'en fous de la course, laissez-moi un camping
J'vous laisserai les pleins phares, j'allumerai les warning
Si j'rappe ta vie c'est donc, qu'on a les mêmes histoires
Un muet pourrait les dire, un aveugle pourrait les voir
Si j'rappe ta vie c'est donc, qu'on a les mêmes histoires
Un muet pourrait les dire, un aveugle pourrait les voir
 x2
Yo... Yo... Les Histoires... Les Histoires...
Yo... R-A-S-H-I-D - Demi Portion
C'était les Histoires...
Merci à ceux qui m'soutiennent, à toutes les villes de France
Tous ceux qu'j'ai pu rencontrer, le public
Ma famille, ceux qui m'ont donné la force
A tous les passionnés, tous ceux qui sont présents sur l'album
Ceux qui font avancer les choses
A ceux que je n'connais pas encore
One Love
Oh, l'album est fini ?
T'as bloqué, jusqu'à la fin des Histoires
T'es vraiment un drogué
Ouais c'est ma vie
Tu veux du flow là ? Je vais t'envoyer tout c'que t'aimes
Demi Portion tape un p'tit passe-passe, sur la touche mais vise la surface
L'effet de surprise, la rage sur place
Ouais c'est sur pause, une vida loca
Cherche l'occaz', un peu d''audace, les bêtises on a passé l'âge
Un jour tout s'efface
Oui c'est Rashid, fais voir ton visage
Oui c'est facile de parler trop mal
Non c'est rapide de faire des dommages
Atterris t'as niqué des collages
Pas d'coloriage, ne colle pas de biatchs
Rien à l'amiable, mate ce que je lâche
J'me sers de ma bouche, comme une arme
Ou j'me couche, toi tu craches
Centre de menaces, j't'oublie grave
Oui j'vis ça, loin des strass, pourquoi tu stresses, faut qu'tu saches
Nous on t'adresse à chaque message
Oui les mots blessent, mais qui est sage ?
XXX nos mots, un coup d'shlass
Rentrer dans le moule, ça faut pas
C'est fragile, y a tout qui s'casse
Qui fait la tête et qui s'écrase
Sorti d'Sète, du haut d'la classe
Pas d'compét', j'ai pas l'temps pour ça
La grosse tête te XXX la face
Et oui ça m'agace, c'est pas trop ma tasse
XXX qu'tu parles et bousilles le taf'
Bousilles le taf'...
 x2
On a fait de cet art une drogue qu'on r'vend à la populace
Paraît qu'on s'pique à chaque note et qu'les saints en redemande
Ingurgite des litres d'encre dans toutes nos soirées dark
C'est l'retour du Black & White
Des vies en noir et blanc
C'est l'retour du Black & White
Demi Portion
Black & White
Noir Blanc, époque insomniaque
Yes, les Histoires et les Histoires...
C'est les Histoires et les Histoires...
XXX
XXX
Big UpCouplet
Toute ma vie je l'ai senti
Toute ma vie elle m'a menti
Oui le bonheur est ma hantise
Toutes les nuits, j'ai des surprises
Je veux niquer le game d'après tout ce qu'il disent
J'arrive de loin chauffer la banquise
Toute ma vie j'ai eu l'air triste
Un artiste, hors piste
Je chante ma vie, sans orchestre
Demi débite et te rallume ta pièce
Trop de flow et de délicatesse
Des thèmes par tonnes
Et ouais la zic apaise
Pas moyen qu'on lache prise
J'ai pris de l'espace
Envoie la balle, fuck Iniesta
Depuis tout petit, je vois plus d'esprits
On dit que le hip-hop fabrique des stars
Toute ma vie vie je l'ai senti
Une étoile brille peut s'assombrir
Chacune des prods est une combine
Je lance ma mode, c'est fashion weed
La route est longue et on avance sans guide
On attend des ballons d'or en Argentine
On attend de l'eau encore dans toute l'Afrique
Les chefs d'Etats n'ont pas la
bonne tactique
J'arrive à fond guy oui j'ai fondé
Trop de rap tue le rap je passe à côté
Je décris l'industrie sur un manuscrit
Je nique ce milieu et je ressort un style
Fixe mes yeux, oui j'ai passé des heures
On dit que la musique ramène des heureux
Toute ma vie un réveil à l'aurore
Car je tourne mes sons comme un film d'horreur
Pont 
La barre est haute ma gueule
On veut le compte à George Michael
Le monde m’écœure, il a deux visages
Disons qu'il a eut un bon make-up
Outro
Demi portion
Oui le bonheur est ma hantise
Toutes les nuits, j'ai des surprises
Je veux niquer le game d'après tout ce qu'il disent
J'arrive de loin chauffer la banquise
Toute ma vie j'ai eu l'air triste
Toute ma vie
Bang bangPour commencer grosse dédicace à Fabe
Pour c'qu'il a laissé dans l'milieu du rap
Voilà un thème et disons qu’ça va l'faire
On veut la paix mais ça reflète l'enfer
Est-ce que tu sais que l'homme fabrique la guerre ?
Les chefs d'État trafiquent dans leurs affaires
Faisant semblant aujourd'hui d’nous plaire
Serait-il temps qu'on change l'atmosphère ?
Est-ce que tu t'sens d'vouloir aider un faible ?
Considère tout l'monde comme tes sœurs et frères
Tant qu'tu as la foi éloignée d'Lucifer
Tant qu'tu as ta voix, bâtis tes chemins d'fer
Pas d'clichés, ça fait monter l'FN
Mêmes les médias ont ce savoir-faire
Le sens du partage c'est comme une prière
Pleins d'pays en galère ne demandent qu'une cuillère
En espérant que ça s’passe mieux qu'hier
Te font-il peur avec leur nucléaire ?
T'as vu ? Tout devient sanguinaire
Chose qu'on nous avait cachée à l'école primaire
Un soldat qui va tuer a un bon salaire
A-t-il vraiment choisi d'être un volontaire ?
Une pensée à tous ces innocents qu'on enterre
T'as compris, nous partirons un jour de cette Terre
Réalises-tu d'où je sors ces vers ?
J'n'ai plus l'âge ni l'envie d'être sévère
Inutile d's'arrêter pour un regard d'travers
Plutôt d'la peine à mater un clodo mal couvert
Personne n'a envie d'être à leur place un soir d'hiver
Car nous avons constaté un réel calvaire
À tous les résistants d'la traite négrière
Sans oublier bien entendu la classe ouvrière
Même la politique et leur droit laissent un goût amer
Venez un peu dans nos ghettos, y’a pas qu’des gens vulgaires
Ma cité d’vient un désert où l'on recherche l'eau claire
Dites-leur à tous ces reporters : on respecte père et mère
Et lève la main si tu as marre aussi d'leurs commentaires
Parce que j'veux qu'on en termine, c'est eux les gangsters
On t'a souvent redit "la ferme" mais t'as pas voulu t'taire
Moi j'remercie le hip-hop de nous satisfaire
Voir des gens de toutes couleurs lors de nos concerts
Et grâce à vous je reconnais pourquoi la musique sert
L'amour de l'encre depuis mon douzième anniversaire
N'aie pas d'crainte si tu es seul, on repousse l'adversaire
L'ignorance n'est pas la meilleure façon d'être sincère
Il y a un qu'un Dieu et s'y rapprocher, c'est à toi d'le faire
Joli comme un baiser sur l'front d'sa grand-mère
Ma révolution j'l'ai faite qu'avec des CD-R
Oui
Oui
Des projets avec des bouts d'ficelle et sans pierres
Avec nos outils
On m'appelle :
Artisan du BicJ’ai marché sans pitié, sérieux j’suis fatigué
Arrête, j’suis fatigué, fatigué
Le monde est sans pitié, sérieux j’suis fatigué
Arrête, j’suis fatigué, fatigué
Tout ce poids cela m’a courbé tôt
Toutes ces galères ont soulevé des montagnes
À nos grand-parents qui sont partis trop tôt
Et toutes ces paroles, oui m’ont forguer le mental
Maman dit souvent qu’on trouve des solutions
Dis-lui je t’aime papa ça fait l’entaille
On sème la colère autour de nous sans raison
On part prendre l’air afin d’revenir dans le calme
Perdre le souffle mais pas l’inspiration
Prendre le temps mais le temps nous condamne
Vivre les couleurs sans discrimination
Vas-y, tends-moi la main, sache que je t’accompagne
Prendre soin de l’autre
Sans prise de tête
Marcher, cravacher
Dans ma ville de Sète
J’ai marché sans pitié, sérieux j’suis fatigué
Arrête, j’suis fatigué, fatigué
Le monde est sans pitié, sérieux j’suis fatigué
Arrête, j’suis fatigué, fatigué
Y'a la vie, la mort, la joie, la colère
Derrière le décor : le soleil ou l’tonerre
Y'a la guerre ou la paix, les armes et la peur
Y'a l’humain qui sort et y'a l’ordinateur
Y'a les chiens qui mordent, la misère qui rôde
Quand les bombes défilent, ce n’est pas une mode
Fatigué de voir que personne n’nous entend
On dit que l’innocence commence dès l’enfant
Y'a des mômes et familles qui n’ont plus de pays
Suivis par le viseur d’un mirador
Ce sentiment de ne plus avoir de vie
Et d’compter les jours à chaque fois oui qu’on s’endort
Eh eh eh eh
Eh eh eh eh
Sérieux
SérieuxOh, faut bien faire les choses
Rester le même, jamais changer
Han ! Nouvel album, j'arrive encore
Carlito on the track
Personne n'y arrive
Augmente le tarif
La montée des siens commence au Tenerife
Personne n'y arrive, allez, volez le riche
Oui, se la couler douce
Oui, à l'ile Maurice
On a du prendre des risques
Vendre des disques sans maison de disques
Fuck le travail, j'veux pas d'code du travail
Personne n'y arrive car il faut qu'tu cavales
Make money, money, money
Make money, money, money
Boulot, dodo, tu connais la
choré'
Make money, money, money
Make money, money, money
Boulot, dodo, tu connais la
choré'
Tu connais la
choré'
Tu connais la choré'
Reste sérieux
Tu connais la choré
Même si
L'industrie du risque
L'industrie, l'industrie, l'industrie du risque
L'industrie du risque
L'industrie, l'industrie, l'industrie du risque
L'industrie du risque
L'industrie, l'industrie, l'industrie du risque
Make money, money, money
Make money, money, money
Personne n'y arrive
J'veux pas d'concert en boite
On sait qu'ils me recalent mais je gagne le public
N'oublie pas, dans c'rap pour une meuf qui se... chut !
Ce week end la même, oui elle changera de lit
Juste un message différé
J'suis l'rappeur préféré d'ton rappeur préféré
Fuck le travail et leur charge patronale
Si j'ressors un album, c'est qu'j'm'en sors pas trop mal
Make money, money, money
Make money, money, money
Boulot, dodo, tu connais la choré
Make money, money, money
Make money, money, money
Boulot, dodo, tu connais la choré
Tu connais la choré
Tu connais la choré
Reste serieux
Tu connais la choré
L'industrie du risque
L'industrie, l'industrie, l'industrie du risque
L'industrie du risque
L'industrie, l'industrie, l'industrie du risque
L'industrie du risque
L'industrie, l'industrie, l'industrie du risque
Make money, money, money
Make money, money, moneyÀ l'heure où tout le monde se précipite dans tous les sens, on fait quoi ?
On dort, on dort
En attendant qu'on se lève, en attendant qu'on se lève
En attendant qu'on se lève, avec le sourire aux lèvres
On dort, on dort, on dort, on dort
On dort, yeah, on dort
En attendant qu'on se lève, en attendant qu'on se lève
En attendant qu'on se lève, avec le sourire aux lèvres
On dort, on dort, encore, encore...
Encore encore, d'accord...
Encore, encore, pourquoi on dort ?
N'aie pas peur il n'y aura pas d'blessés
D'accord...
Ils voudront savoir comme d'hab' qui est agressé
Oui l'amour m'a stressé, vas-y parle-moi : j'ai l'temps
Raconte tes cicatrices, ce soir je serai ton psychiatre
Vas-y lève-toi l'son claque, et nettoie cette poussière
Écoute ton cœur battre, sa boîte est bloquée en sixième
Allume un cierge, on fait la paix, non ils te posent un piège
Tu trembles ? Viens te poser, oui j'te laisse un siège
J'te laisse une place dans mon album : ne refuse pas l'invite
T'aimes pas le rap, mais j'en suis sûr qu'on fera un joli feat
Oui fonce, et sois rapide
Et si le savoir est une arme, y'a qu'sur Call-Of qu'mes potes l'ont gratuite
C'n'est pas une mode de vouloir dire c'qu'on pense
C'n'est pas une faute de vouloir t'faire confiance
En attendant qu'on se lève
Du bon pied, pendant que toi tu t'énerves
Un cauchemar, sûrement un mauvais rêve
Au départ, y'a des cartes, mais on n'sait plus trop lesquelles choisir
Les bonnes choses ont une fin, magique
Laisse-nous dormir, file-moi un somnifère
Envoie du son s'te-plaît, qu'on oublie un peu la merde
Attirés vers le bas nous a jamais rapprochés
Même si, tu n'oublies pas, j'habite près de la mer
Même Brassens : ce pauvre homme a chopé vite la nausée
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Ça fait plusieurs concerts qu’on m’a dit Rachid pose-toi
T’as vu tes cernes comment tu fais on se demande quoi
Etre un amoureux du hip-hop ça ne s’explique pas
C’est trop dur quoi, comme un enfant dans une classe segpa
J’gravi les hectares
Vu qu’la scène est une étoile
J’bois mes sentiments puis les recrachent en foutu nectar
On dit que l’temps ne s’arrête pas
Donc j’continue mon histoire
J’avance et le jour où on m’a dit Rach organise-toi
La vie ne tient qu’à un poil
La famille sous un toit, on s’imagine de plus en plus cousin dans l’Nicaragua
Allez, tout doit disparaître vas-y cousin on reste-la
J’ai déja fait l’tour du rap
Et j’l’ai réussi en vespa oh
Bordel on est tous fous, on s’noie sous l’eau on s’pose des questions à devenir saouls
On est connus apparemment cousin que pour foutre la merde
On s’fait discrets comme un petit dans une Mac Laren
Fuck les règles j’m’arrête
J’finirai sur cette lettre
On dit que la guerre du monde est un bouton dans une malette
Allez tout doit disparaître, non, cousin on reste là
J’ai déja fait l’tour du rap
Et j’l’ai réussi en vespa
On fait la même et on lâche pas, toujours
On continue et on lâche rien, toujours
Depuis l’époque on se donne, toujours
Tu le sais bien qu’on se donne toujours
On voit Rolex à la prod'
Depuis l’époque on se donne, toujours
On lâchera rien tu le sais, toujours
C’est pour Sète tu le sais
Passe par là, micro branché mais qu’est-ce qui se passe
Lève la main, envoie l’instrument
Passe par là, micro branché mais qu’est-ce qui se passe
(on
lève les bras
)
Ma façon d’envisager l’rap est élémentaire
Pour les fréros oui toujours
On donne oui ça oui toujours
On continue par amour
Vive mon public pour toujours
Pour Medici qui m’donne la force toujours fréro
Molotof toujours, sprinter toujours
Jimmy Hendrix
, toujours
C’est pour le S toujours
Fréro c’est pour Hamed toujours
Ildoto
, toujours
Ma famille
Waouh waouh waouh
Beng bengYeah
Aller une journée de plus, où je vais galérer à mort
J’ai entendu rien à faire, et ça commencera par dehors
Il est quatre heures du matin quand ma play quatro s’est mise en veille
Encore une soirée "Call-Of", sauf que le zombie c’est moi-même
Encore des barres avec ??? depuis ma vie est particulière
Il est l’heure de fermer l’œil car demain j’ai un concert
Donc à peine réveillé que le pétard est déjà levé
J’ai entendu le facteur qui ne ramène aucun levé
J’ai entendu ma voisine qui me bassine avec la rousseau
J’ai le pote, d’un pote de mon pote qui se prend même pour Naruto
Il va me falloir du repos avant que le soleil se mette à briller
Impossible de voir la paix, c’est comme le 30 février
Il est dix heures, je sors avant que tout le monde me rende fou
Faire une pause au PMU c’est pour zapper son rendez-vous
Pas l'envie de me rendre saoul, j’ai vu l’état de Bernard
Depuis tout petit je le vois, il aurait dû finir barman
Le monde a perdu la tête vu qu’il a en tire des hématomes
Le frère nique le frère de l’autre, un peu comme dans Game of Thrones
Donc j’ai fait un tour en ville entre bonheur et miséria
Le jour où ça sera légal j’en roulerai au commissariat
Café clope il y a pas de mal, manque de feuilles et ça repart
Envoie la beuh c’est déjà ça, attention oui à la came
Il est l’heure de faire du son parce que le temps nous attend pas
Vu qu’on a pas de patrons, nique sa mère tous vos contrats
Garde tes valeurs qui que tu sois, car je te jure c’est mieux comme ça
C’est le retour de la R5 qui dépassera une Tesla
Aller une journée de plus où je vais réfléchir encore
J’ai entendu rien à faire, et ça recommence très fort
On est au ralenti au sud mais on se voit pas vivre au nord
Si je représente Sète,
c’est la même aussi à New-York
À la province mi amor, à nous de rendre le monde beau
On commencera par le faire à mettre à genoux Monsanto
Dix-sept heures il y a rien de bon, des bouchons, des klaxons
Il y a toujours un vieux devant avec une contrefaçon
Dix-huit heures c’est la boisson, c’est le Ricard qui a gagné
T’entendras l’accent du sud, allez vous faire enculer
À vingt heures c’est le journal, toujours les mêmes qui me rendent barge
Ils diront qu’on est des moutons, oui d’après tous les sondages
Aller comment tourner la page, où trouver les clés de la cage
Vu que les règles de ce monde sont créées par des sauvages
Alors la nuit va tomber, elle nous cache plusieurs facettes
Je fais du son H-24, on reste ouvert à sept
Vingt et une heure au studio, balance une mélodie
Dédicace à Rolex, mon nom de sprinter est Medhi
À minuit c’est pas fini non, ça vient de commencer
Cris-le vive le rap français
J’ai préféré vivre ma vie, que vivre la leur
À nos nuits blanches qui nous a donné autant de couleurs
Une vie particulière, une vie particulière
H-24
Woaw
Ta cité c’est pas ta mère
Ta cité c’est pas ta mère
Ta cité c’est pas ta mère et si tu crèves elle aura d’autres enfants
Tu veux les avantages du quartier, t’auras les inconvénients
Ta cité c’est pas ta mère et si tu crèves elle aura d’autres enfants
Ta cité c’est pas ta mère
Ta cité c’est pas ta mère, si tu crèves elle aura d’autres enfants
Tu veux les avantages du quartier, t’auras les inconvénients
Ta cité c’est pas ta mère
Ta cité c’est pas ta mère, si tu crèves elle aura d’autres enfants
Ta cité c’est pas ta mère, si tu crèves elle aura d’autres enfants
Ta cité c’est pas ta mère
Ta cité c’est pas ta mèreOn fait les choses comment ?
Depuis tout petit
Ne pas aller trop vite
Tranquille
Doucement
Relax, envoie le beat mon pote
Mon "shaab",  esquiver l'air maussade
Au Sud y'a l'air c'est ça peut être inspiration
Respire, écrire fait de nous des mauvais garçons
Pas sûr, donc écoute et rechante moi ça
Allume le feu, pour une fois qu'on réchauffe la salle
Aux armes, comme pour viser, on prend l'time
Doucement avant de bien savoir s'y prendre
Tu tombes, tu t'rattrapes, tu flambes, tu plombes, tu rappes, tu tapes
T'as la sape et la drogue dans la trappe
T'es fort obéissant puissant sans effort
Tu perfore t'es parfait
On allume tu "thaf3"
T'as faim, t'as plus de fin tu t'bourres t'en reveux
T'es nerveux tu cours tu t'goure mais suis le parfum
Tu y parviens le gout de l'argent et du bien
Très bien le sourire c'est urgent mais... doucement
Doucement on prend l'temps
Surement qu'on se trompe pas
Doucement on fout le camp
Lentement ça coule grave
Doucement, doucement
On a pas tous la chance
Doucement, doucement
Rachid
Demi Portion
Les Histoires
Sprinter
Demi Portion
One drop beats
Mehdizik
Dj Rolex
Bic Up
On a pas tous la chance
Plus j'réfléchis moins j'y trouve de sensParce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les MC s’battent pour la réput’ qui les rendra crédibles"
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les belles images, c’est pour Sony et Toshiba"
Quand c’truc est rentré dans mes veines, putain
J’n’avais qu’à peine 16 ans
En y réfléchissant, ce rap nous donnera pas d’César
Donc on s’acquit ses armes tout en s’disant qu’c’est ça
Qu'c'est l'art à jouer l’premier rôle dans son propre scénar’
Les vrais MC s’font rares, ce qu'il y a d’faux m’fait rire
Ghetto, la c’rise sur le gâteau m'donne l’envie d’vomir
Ne change pas d’profil, j’oublierai pas comme dit Fabe
Et j’ai encore du mal à vivre comme la mort d’Arafat
Regarde mes phrases, rien d’fun elles sortent à peine d’la casse
C’est un couplet rien d’plus écrit du haut d'l'Atlas
Dernier d’la classe et dans la rue on s’trouve premier d’la place
La route est longue, Artisan du Bic et d’ma sale paperasse
La vie m’a tout 
File-moi un Efferalgan, on ne savoure plus le temps, on a rien de Charlie Ingalls
On tire ses dernières taffes, on r’fait ce Monde plus tard
Imagine ci, imagine ça, j’aurai pleins d’MasterCard
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les MC s’battent pour la réput’ qui les rendra crédibles"
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les belles images, c’est pour Sony et Toshiba"
Regarde : ouvre l’œil, ça devient trop difficile
On plonge, on y voit flou comme nos yeux dans une piscine
Détruire ? On l'sait tous qu'ça sera si simple à faire
On a dû sentir des secousses qui v’naient sûrement d'une averse
La guerre ? Y'a plus d'soldats, la bombe est sur un bouton
Dégoûtant, c’est sur un gosse qu’on r’trouvera un bout d’tôle
Marquer des cicatrices qu’on efface pour un coup d’gomme
Vu qu’on est tous défoncés à trop respirer la colle
La victoire ? Le seul problème c’est qu’y a un pays qui la cherche
Après avoir cramé les champs, impossible d'garder la pêche
Neutre car c’est dehors qu’on doit prendre de l’assurance
Les citoyens sont stressés et des villes sous surveillance
Choqué ? C’est p’t-êt' pour ça que tu l’ressens quand je parle
Toujours autant d’frissons comme un sale état grippal
La France : on y est nés, faudra bien qu’tu t’y fasses
Incruster plusieurs traits comme la quatrième bande d'Adidas
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les MC s’battent pour la réput’ qui les rendra crédibles"
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les belles images, c’est pour Sony et Toshiba"
L'image et son rap game, où chacun veut cueillir sa pomme
Où des MC n’ont pas écrit mais veulent déjà créer l'album
Old school ou new school, c’couplet sera mon constat
Sachant qu’les vrais lyrics ne pourront attirer un Oscar
En tirer une grosse barre ? Non laisse-moi une demi-paix
J’en place une à plein d’groupes qui ont assurés d’nous inviter
Intello ou hardcore et peu importe ton niveau d'vie
De Sète à Marseille, de Paname ou même du centre-ville
Et blindé ou le compte vide, j’ai appris tellement d’choses dans ce milieu
Mon frère, on t’boycotte si tu montes vite
La monnaie a fait ses preuves, naturellement c’est ça qu’on dit
Le rap ne paye plus comme un puits en Arabie Saoudite
Les jeux sont faits et j’te laisse prendre la température
On ne s’ra jamais parfaits, ni experts en littérature
J’aime la musique, ici on n’court pas avec les tongs
La vérité comme optique en sachant qu’la route est longue
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les MC s’battent pour la réput’ qui les rendra crédibles"
Parce que tout l’monde aujourd’hui tient à son image
"Les belles images, c’est pour Sony et Toshiba"Si le temps est de l’argent, moi, je paye cash, si la vie à des nœuds, on les détache
On dit que parler bien cousin est un détail, où chercher une belle plume dans ce bétail ?
C'est la peine cousin, j'veux la bataille, ramenez-moi les, pas les p'tites tailles
Hip-hop yeah, mon bateau et l’équipage, ne suis pas la vague, j'connais bien le mistral
J'aime enregistrer, transpire à chaque scène, bloque pas l’accès, j’ai l’accent d'Brassens
On a toujours le choix cousin, où est la justice ? On s’en sort de justesse
J’en place une aux militants, tout l'temps, on a toujours eu des rêves depuis c'parc
J’en place une aux militants, tout l'temps, on a toujours eu des rêves depuis c'parc
À nos mères vaillantes, à nos pères virils, à tous les quartiers d'France au regard terrible
La porte est fermée mais j’ai le cœur ouvert, on a écrit longtemps mais y’a aucune nouvelle
C’est avec tant d'joie qu’on se donne la peine, ne faites pas d'best-of si la mort m’appelle
Y’a des catastrophes mais on ferme l’œil, dès qu’une vie arrive, d’autres font le deuil
On a fait le bilan calmement, passer sous le billard, c’est pas l'moment
On a fait le bilan calmement, passer sous le billard, c’est pas l'moment
Motivés, motivés, motivés, motivés
Motivés yeah, motivés, motivés
Old school, new school, là n’est pas la question
Old school, new school, là n’est pas la question
Motivés, motivés, motivés, motivés
Motivés, motivés
Mais ça, je n'peux pas le faire à votre place
Je suis trop vieux
Je vous regarde
Je vois ces jeunes visages et je pense
Je vais vous dire
J'ai fait tous les mauvais choix qu'un homme entre deux âges puisse faire, d'accord?
J'ai, j'ai claqué tout mon pognon
Croyez-le ou pas
J'ai fait fuir tous ceux qui m'ont jamais aimé
Et c'est ainsi
Je ne supporte même plus de voir mon visage dans le miroir
Vous savez, quand vous prenez de l'âge dans la vie
Des choses vous sont enlevées
J'veux dire, ça, ça fait partie de la vie
Mais ça, on ne peut le comprendre qu'une fois qu'on commence à les perdre
On découvre que la vie se joue sur quelques centimètres, comme le football
Parce que dans ces deux jeux, la vie ou le football
La marge d'erreur est si réduite
Je veux dire
Vous êtes un demi-pas en retard ou en avance et vous ne marquez pas
Vous êtes une demi-seconde trop lent ou trop rapide, et vous la manquez de peu
Les centimètres qu'il faut gagner, ils sont partout autour de nous 
Ils en ont chaque opportunités de jeu 
À chaque minute, à chaque secondeCette piste est un interlude musical
↳ C'est une instrumentaleDepuis l’jour où elle m’a dit "je t’aime"
Vu la fierté d’l’homme, cette image ne pourra être si belle
J’m’y perds, y’a plein d’moments où on a l’air si bête
On écrit seul en s’disant qu’ça sera une page secrète
J’arrête quand elle m’a dit "sérieux j’veux m’marier"
Marre de m’ennuyer, d’être fermé comme un jour férié
Donc on s’ouvre à la vie tout en essayant de rester vrai
Attends pas d’avoir un fils bien élevé
T’as vu l’ambiance qu'il y a ? Et cette époque me rend plus anxieux
Peur, de mon p’tit frère à la plus grande sœur
Beaucoup d'réponses seul, prendre de l’âge ici m’fatigue
Ris jaune entre hypocrisie et sympathie
J’blague pas, on est loin du "jeu des sept familles"
Vu l’air qu’on respire, rien à voir au goût d’vanille
Fondamental, j’ai eu l’accord parental
Et j’me suis accroché comme à femme sentimentale
Le jour où elle m’a dit "je t’aime"
C’est dans les larmes qu’on retrouve un sourire d’joker
Laissez-vous emporter par la voix
Ce soir, ça ira bien, soyez pas d’mauvaise foi
La musique est un sacré calmant
Y’a de la place, viens sauf si tu t’y gares mal
J’ai ni la force, ni l’envie d’être tenant du titre
J’me suis permis de sortir comme artisan du bic
Le jour où tu lui as dit "t’inquiète, réfléchis pas trop"
Lui qui n’aimait pas la fumette ou s’faire mener en bateau
Fort souriant avec un air discipliné
Quand il parle à tous ses potes, faut soit-disant s’y plier
À des moments l'supplier quand il rentre dans ses caprices
À l’aise dans c’qu’il raconte, t'es l'bienvenu dans sa matrice
Plus d’falaise dans sa route, non, le pilote a dû voler
Car une vision du dessus est bien meilleure à c’qui parait
Vivre ailleurs est signe d’arrêt ou alors en relancement
Car j’ai vu plein de départs comme des plaies et des pansements
On s’déplaît malheureusement à attendre la fin du film
Aucun rôle n’est fait pour nous, au casting en vrai tu vires
S'armer de bons outils en s’fichant des apparences
Si t’agis en trichant, ne me parle pas quand ça t’arranges
Depuis l'jour où il réalise qu’il n’f’ra pas partie des pires
Même en voulant viser personne, il s’entraînait au stand de tir
Rien ne me console, même pas la vie d’artiste
Depuis le jour où tu m'as dit "handek fais attention"
Un rappeur n’est pas seulement un survêt’, une carte son
Sans amour, va falloir t’y faire à mi-chemin
Tellement de roues crevées qu’il faudra racheter Michelin
Qui t’aimes, toi ? Ne sois pas si narcissique
La route est longue, mais est-ce une raison d’la faire en tricycle ?
Depuis l’jour ou parler d’l’homme invisible
Depuis l’jour"J'ai ici quelques poèmes des temps futurs
Les anciens ont écrit de fort belles choses évidemment
Mais les poètes de demain devrait vous exalter d'avantage
Aimez vous?"
Partir le plus loin revenir le plus vite
Tu sais d'ou l'on vient j't'en prie imagine
J't'assure ça va bien repose toi tranquille
Repose toi un peux t'as plus trop bonne mine
Je sais qu'on s'engueule c'est parce qu'on s'uni
J'admet quand t'es seul c'est pour mes conneries
J'assume que j'm'ennui j'ai plus les épaules
Le mal que je récolte que Dieu me pardonne
Et si je m'enfui j't'assure j'aurais tord
J'me pose des questions s'il te plais répond
Même par 4 chemins même par tout les ponts
J'bouge pas c'est certain oui j'ai tout le temps
Oui mais jusqu'à quand?
Oui mais jusqu'à quand?
Moi ça ne me dérange pas
"Le but dans la vie est de consommer à crédit"
Non tout ça ne me dérange pas
"Emprunter de l'argent pour acheter des choses dont nous n'avons pas besoin"
Toi ça te dérange pas?
"Les générations futures ne nous pardonnerons jamais"
Alors tout ça ne nous dérange pas
"Quand elles découvrirons la vérité sur le mode de vie gaspilleur"
J'n'avais pas envie de faire comme toi
Ça ne me ressembler pas
Le soir j'écris en espérant ne pas te voir en pétard
J'veux pas renter tard
Ne te pose pas d'questions
Mais si les fliques viennent un jour ne leurs donnent pas raison
Tu m'connais toute façon, j'quitte jamais la maison
Mais d'puis des mois t'as pas compris qu'j'étais toujours en mission
Évite les comparaison, et dit à papa que'j'bosse
Q'on reste en contact surtout qu'on reste en liaison
Si t'as besoin d'quoi qu'ce soit tu me fait sonner normal
T'inquiète j'ai du forfait et un nouveau portable
Ne ferme pas le portail j'ai garé une carcasse
Pour aller faire 2, 3 courses et circuler taftaf
Vas-y maman le temps passe, j'ai un vote qui m'attend
En plus l'autre va arriver et on va parler 30 ans
Comme d'hab il comprend pas j'm'occupe de moi tout seul
Bon j'y vais gros bisous mais t’inquiète pas p'tite sœur
Oui mais jusqu'à quand?
Moi ça ne me dérange pas
"Je comprend pourquoi c'était très tentant en 1932 "
Non tout ça ne me dérange pas
"A l'époque le développement durable n'était pas au centre des préocupations"
Toi ça te dérange pas?
"Je ne pense pas qu'on imaginés la planète comme ayant des ressources limitées "
Alors tout ça ne nous dérange pas
"On la voyais plutôt comme une source inépuisable"
Un message pour tous
"Genre c'est comme si y'avais un gâteau, tu prend une petite part et tu la donne à plein de gens et puis la grosse part c'est quelques personnes qui le partage"
Rolex
Sprinter
MedhiZik
"C'est l'argent mon ennemi, l'argent qui tourne la tête à beaucoup de gens qui fait que t'es prêt à être corrompu à te laisser corrompre, ouais c'est tout ça mes ennemis,
les gens qui font du RAP qui finalement ne rendent pas service à nos communautés en donnant une mauvaise image
, c'est le journal de 20H, c'est toute la vérité qu'on nous dit pas, c'est tout les gens qui ont des informations et qui veulent pas les donner, c'est les juristes, les juges qui te mettent pas au courant de tout tes droits : justice à 5 vitesses et marche arrière"J’arrive en balles pour un nouvel album, hip-hop
Où il sera la mascotte, on remonte le score d’une forme olympique
Allez renvoie le son, je suis d’humeur électrique
Elle, elle à mon équipe, elle veut porter le glock
On se connait, on est là depuis l’époque
Fort est le titre, on se motive, on dit que le son m’a rendu émotif
J’ai le même motif depuis la vie scolaire
On a plus le temps, non pour nos vieilles colères
Je ne comprends plus ce que le monde tolère
Fais une faute grave on te monte en l’air
On veut tourner la page, mais il y a pas de sommaire
La cage d’escalier fait le bon commerce
Eh poussez-vous de là j’avais déposé mon deal
Laisse tourner le son, oui c’est mon domaine
Non les braves gens n'aiment pas que, l'on suive une autre route qu’eux
Non les braves gens n'aiment pas que, l'on suive une autre route qu’eux
Non les braves gens n'aiment pas que, l'on suive une autre route qu’eux
Non les braves gens n'aiment pas que, qu’on prenne enfin la route à deux
Un jour viendra, où le soleil se lèvera
Rien que pour moi, et ce jour-là, je dirai oui
J’arrive en balle pour un nouveau bail
Hip-hop non-stop je gravis les montagnes
Je dévoile ma toile comme une œuvre d’art
Demi débite, quoi, quoi, ouvrez les portails
On est full contact, on a tout dans le texte
Spa, spa sous le pas,
t’as du tyrolex
Jamais dans l’intendance dans la bande directe
Je reste aussi scred et j’ai ma connexion
Bougez-vous de là, j’arrive déposer mon bilan
Je veux qu’on traverse tous les continents
Le monde est à nous, mais qu’est-ce qu’on attend
Plus me contenter de tout ce qu’on n’a pas
Je veux qu’on traverse tous les continents
Le monde est à nous, mais qu’est-ce qu’on attend
Plus me contenter de tout ce qu’on n’a pas
Un jour, un jour viendra
Non les braves gens n'aiment pas que, l'on suive une autre route qu’eux
Non les braves gens n'aiment pas que, l'on suive une autre route qu’eux
Non les braves gens n'aiment pas que, l'on suive une autre route qu’eux
Non les braves gens n'aiment pas que, qu’on prenne enfin la route à deux
Un jour viendra, où le soleil se lèvera
Rien que pour moi, et ce jour-là, je dirai oui
"Je crois que ça s'entends dans mes chansons, je ne suis pas désespéré c’est qu’une mise, misanthrope, misogyne, désespéré de tout ça, sont des pessimistes, sont, sont des comiques, moi je suis pas désespéré, je fais semblant"
" De protester complètement le monde, et de dire qu’il n’y a pas d’espoirs mais je pense qu’il y en a un petit quand même, je crois qu’on a eu une chance de s’en sortir, mais pas pour tout de suite"
Un jour
7 sur Sète
7 sur Sète
7 sur Sète
7 sur Sète
7 sur Sète
7 sur Sète
7 sur Sète
Un jourLyrics en cours "d'écriture", si tu a les paroles envoie les nous!J'trouve ma peine dans c'qui est fragile
Le monde pleure mais qui m'entend ?
La peur nous imagine
Elle tape très fort depuis longtemps
Maintenant non non j'n'ai même plus de pays
Et plus personne ne nous regarde
Ils ne voient que des bonhommes en treillis
C'est mon village que l'on bombarde
Bloquez-les, bloquez-les, bloquez-les, allez-y bloquez-les
Ils m'ont fait souffrir donc bloquez-les
Bloquez-les, bloquez-les, allez-y bloquez-les
Ils m'ont fait souffrir donc ce soir...
Ils ne voient que des bonhommes en treillis
C'est mon village que l'on bombarde 
Vu que ma colère est trop pénible 
Dit leur l'ont qu'on est pas sauvage 
Mais à force de vivre que des cauchemars 
On ne peut rêver que du bonheur
Loin de tous ces chefs en costard
Car derrière ça il y a des meurtres
Le monde joue le sourd quand on l'appelle
Ce soir tu es libre donc sauve qui peut
Les yeux bandés oui quand je cache ma peine
Allez-y pendez-les, nan je pense à Dieu
Même si la rage nous pousse, j'vais tempérer, j'vais tempérer
La corde au cou, vas-y soldat mets toi debout
La hache de guerre ce soir, on va l'enterrer
Bloquez-les, bloquez-les, bloquez-les, allez-y bloquez-les
Ils m'ont fait souffrir donc bloquez-les
Bloquez-les, bloquez-les, allez-y bloquez-les
Ils m'ont fait souffrir donc ce soir...
Demi Portion
La vie est courte frérotC'est l'retour de l'homme masqué, hey
Fier de l’être
J'vous défendrais tous en cœur comme un super-héros
Je serai là, même à chaque fois, un super-héros
Celui qui répond à l'appel, un super-héros
Avec des rêves plein la tête, un super-héros
J'irai faire même des concerts, comme un super-héros
Je reviendrai juste après, un super-héros
Vas-y répète, juste après, super-héros
Bang bang
Stop là, j'arrive en balle, en solo puissance 4
Mets d'l'essence j'arrive en quad, même le chef oublie son grade
Retour d'un super-héros, qui n'aura pas d'gros pouvoirs
Surtout pas crier au secours, il est jamais venu m'voir
On connaît tous une histoire, du Marvel au cinéma
J'ai voulu être Spiderman mais pas d'fil entre les doigts
S'il vous plaît comprenez-moi, on est plus forts, c'est comics
J'me suis créé ma story, comme dans la peau de Malcom X
Envoie l'son qu'on atterrisse, j'arrive de loin c'est normal
On dit qu'la beuh nous fait planer mais sans les ailes de Batman
Immortel, pas tout d'suite ; y a Marie Jeanne à six heures
Dis aux snipers de viser, d’être à un réel punisher
J'vous défendrai tous en cœur 
Je serais là même à chaque fois 
Celui qui répond à l'appel 
Avec des rêves plein la tête 
J'irai faire même des concerts 
Je reviendrai juste après 
Vas-y répète, juste après, super-héros
Bang bang
Bien sûr, on ira t'sauver, ce soir nous sommes plusieurs
Vas-y remets l'son s'teuplait, je n'ressent aucune douleur
Vas-y fait sauter l'bout mort, je tiens le micro comme Thor
J'ai plein d'rimes fantastiques, produites par Tim Burton
Aussi lourd qu'un Raptor, comme Hulk, j'reste au vert, du haut de ma plantation, transformé en Green Lantern
J'la frappe sans commentaires, j'rappe sans te mentir
J'ai appris à soulever le rap français, sans créatine
R-A-C-H-I-D retiens c'blaze comme ta série
J'maîtrise ce flow cousin,
comme si j'venais d'Amérique
Ma voix dans l'équaliseur, le gardien d'ma galaxie
Le retour d'un super-héros qui s'appelle juste "MC"
J'vous défendrai tous en cœur 
Je serais là même à chaque fois 
Celui qui répond à l'appel 
Avec des rêves plein la tête 
J'irai faire même des concerts 
Je reviendrai juste après 
Vas-y répète, juste après, super-héros
[Outro : Demi Portion et
son fils
]
Super-héros, super-héros
Un super-héros, super-héros
- Eh, Ahmed
-
C'est toi mon super-héros
- Je t'aime
-
Moi aussi
On se doit de rester debout, cinquième album, waouhIl est temps de rouvrir le dictionnaire
Mon dico 5, mmh
Demi Portion
Yeah, écoute
"Indépendant" a été placé dans mon régime
On n'a pas lâché l'affaire mais surtout pas suivi les fiches
"Intelligence", on peut toujours avoir une chance
Même si on fait des faux pas, le but, c'est d'apprendre une danse
"L'excitation", ça fait aussi partie de nous
Fais attention, au sommet, tu peux entendre des cris de loup
"La crainte" : un doute, une manière d'philosopher
Tu sais, j'y pense en boucle mais l'amour m'a étouffé
"Catastrophe", le monde pleure et c'est notre faute
Évidemment qu'on ouvre une porte, comme d'hab', aux xénophobes
"Étrangers", j'crois qu'on a besoin de l'autre
Voir des couleurs, c'est sûr, ça fait du bien à notre coloc'
"La pauvreté", la bourgeoisie m'a dégoûté
Injuste, mais tout en haut, ils ont l'temps de boycotter
"Manipuler", ceux qui font tout pour reculer
Allez tous vous faire car on n'veut plus s'y habituer
"La tristesse", j'ai vu la joie faire des promesses
À force de maquiller sa vie, on laissera s'enfuir la déesse
"La corruption", parait qu'elle a eu nos parents
Ils ont construit des bâtiments afin qu'on y meure dedans
"L'incertitude" nous f'ra serrer la ceinture
On veut voyager mais bon, ça coûtera le prix d'une voiture
"Adrénaline", on sait qu'la rue joue sa maline
Elle nous guide, te blesse ou donne des points juste à Marine
"Le bonheur", c'est c'qu'on recherche avant qu'on meure
J'préfère la voix d'ma mère, non, pas celle d'un vocodeur
"Adoration" commence aux portes de ton cœur
On sait qu'un pays déchiré se répare pas chez un tailleur
"Les valeurs" sont perdues dans une tombola
Notre véritable lieu saint s'trouve, oui, au fond de l'âme
"Le paradis", et j'vous l'souhaite
Et ainsi va la vie, un jeune debout ne verra jamais mieux qu'un vieux assis
"La monnaie", fais attention, c'est un vautour
J'aimerais les voir brûler comme ce billet de Gainsbourg
"L'éducation", car il est temps d'vivre tous ensemble
Si c'est pas pour toi, fais-le au moins pour tes enfants
"Écologie", mais vu qu'tout l'monde s'en bat les steaks
D'après les statistiques, le cancer est un concept
"La rage" m'abrite depuis qu'j'suis né dans c'quartier
Depuis qu'papa est parti, j'fais semblant d'me calmer
"La drogue", elle a su rentrer d'partout
J'préfère voir une mosquée qu'toucher d'l'or à Moscou
"Militaire" parce que les soldats sont des stars
On sait qu'une bombe nucléaire s'trouve sous l'siège d'un connard
"L'espoir" a été viré d'ma mémoire
Mon avion s'est crashé et a perdu la boite noire
"Esclave", laisse-moi ces dicos près de nous
Entre Rachid et Hachette, rajoute le 5 et puis c'est tout
Mon dico, mon dico
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, et cetera
Ouais, Sofiane Pamart
Mon dico, mon dicoVu qu'un rappeur
Se doit d'parler
Que ce soit bien ou mal
Get up, get up, get up
Ça va dans les deux sens
Get up, get up, get up
Elle est douce, verte et nous fait planer
Elle a un grand succès ces dernières années
Elle sort à toutes heures, allumeuse, le buzz convoitée chez les fumeuses
Elle pousse belle, à toute saison, on la sent arriver comme cette odeur dans la maison
Elle provoque la perte, pour d'autre la raison
Elle fait tourner la tête
J'la connais par coeur, j'la connais par coeur
Elle ma suivie, oui, depuis mon premier parcours
Si j'pars de ce monde, dis lui qu'j'la déteste
La vie ma bien élevée, sans jamais trouver d'prétexte
Non j'déconne, ouais j'perds le Nord
Autant vivre à deux, vu qu'tu m'fais du mal encore
On dit qu'le bruit remporte et que le silence répare
Juste un peu d'musique j'te ferai l'amour en rappant
Get up, get up, get up
Get up, get up, get up
Oui on se donne, donne, donne
Oui on se donne, donne, donne
Oui on se donne, donne, donne
Ouais, ouais, ouais
Ouais, ouais, ouais
Ouais, ouais, ouais
Elle est blanche, forte, apparemment discrète
Elle aime le monde de la nuit et d'la bonne disquette
Elle coûte un peu cher, aime les riches et les pauvres
J'ai peur que mon prof, fasse la même à l'école
Elle est souvent drôle, ramène beaucoup le drame
Elle arrive de loin, après plusieurs escales
Elle a fait le tour du globe, à tuer sans dire stop
Éliminer du monde avec l'argent qu'on m'escorte
Elle parle toutes les langues, connait la muerte
Allez santé ! Ou viva la liberté
Déconcerté, folle égocentrique, faut bien l'accepter
Tout devient sordide
Get up, get up, get up
Get up, get up, get up
Oui on se donne, donne, donne
Oui on se donne, donne, donne
Oui on se donne, donne, donne
Oui on se donne, donne, donneYeah yeah yeah
Bigflo & Oli, Demi Portion
Toulouse, Sète
C'est tout c’qu'il nous reste
Yeah
Dis-leur
La même bande de potes depuis la primaire , un amour que rien ne viendra contrarier 
Nos fous rires ricochent sur les bords d'une rivière , on lance les paris du premier qui va se marier 
On s’accroche, on arpente le meilleur du pire, des destins qu'la voyante n'avait pas vu v'nir 
Mais j'ai une chance infime de gagner le prix Goncourt avec mon journal intime 
Les cornets de glace assis sur la Grand Place à la sortie des classes, on s'faisait la belle
Les flashs des voitures qui passent et l'eau des flaques dans la face, on voulait visiter l'espace, est-c’que tu t’rappelles ?
Parce que c'est simple comme Rachid
et son demi-accent chantant
Parce que j'suis déjà nostalgique et ça passera pas avec le temps
Garder nos souvenirs, imager notre avenir
Prendre le temps de vivre,
c'est tout c'qu’il nous reste
L'espoir d'un jour meilleur, regarder passer les heures
Laisser parler le cœur, c'est tout c'qu'il nous reste
C'est tout c'qu'il nous reste, c'est tout c'qu'il nous reste
Mmh, mmh, c'est tout c'qu'il nous reste
Mmh, mmh, c'est tout c'qu'il nous reste
On a toujours rêvé des raisons de partir 
Quitter sa famille : un moyen de s'en sortir
Maman, je t'aime et j'espère qu'on va pas ramer
Adieu ma terre, j'vois la mer Méditerranée
On pense à vous tous, j'médite sans arrêt 
Mon cœur s'est battu mais n'a toujours pas d'armée
Toujours pas dormi, on m'fait les mêmes remarques
La vie est une série, j'attends la saison 4
Demi Portion, c'est toi, t'es ma moitié maintenant
On est des animaux, paraît qu'on vit bêtement
Rêvé de prendre le large, laissez-nous prendre l'air
Rêvé de prendre le large, laissez-nous prendre l'air
On n'y trouve peu d'modèle donc je chante la vie
On dit qu'la vie est belle, Bigflo & Oli
Allez, stop, laissez-nous rêver simplement
Laissez-moi rêver simplement
Garder nos souvenirs, imager notre avenir
Prendre le temps de vivre,
c'est tout c'qu'il nous reste
L'espoir d'un jour meilleur, regarder passer les heures
Laisser parler le cœur, c'est tout c'qu'il nous reste
C'est tout c'qu'il nous reste, c'est tout c'qu'il nous reste
Mmh, mmh, c'est tout c'qu'il nous reste
Mmh, mmh, c'est tout c'qu'il nous reste
Le premier regard de celle qui t'aime, le premier souvenir notoire d'un cœur fidèle
Assis sur le trottoir, histoire si belle, "Promis, toi et moi, c'est pour la vie", dit-elle
Tous ces moments d'enfance heureuse perdus, qui sont passés, qu'on n'aura jamais plus
Le Soleil et les promesses du vent, quand nos grands-pères étaient encore vivants
On veut encore du rire, on veut encore durer, on veut encore le dire, on veut encore du vrai
Libérez nos esprits de pensées torturées, on est encore là, désolés d'vous importuner
Parce qu'on a bientôt plus le choix, qu'on a connu des peines indicibles
Parce que nos pères sont tous des rois mais que leurs couronnes sont invisibles
Garder nos souvenirs, imager notre avenir
Prendre le temps de vivre,
c'est tout c'qu'il nous reste
L'espoir d'un jour meilleur, regarder passer les heures
Laisser parler le cœur, c'est tout c'qu'il nous reste
C'est tout c'qu'il nous reste, c'est tout c'qu'il nous reste
Mmh, mmh, c'est tout c'qu'il nous reste
Mmh, mmh, c'est tout c'qu'il nous reste
Demi PortionOuverture d'esprit
Mais pas d'une fracture du crâne
R.A.C.H.I.D
Il fallait bousiller nos mic' donc on m'a vite appelé
Il fallait trouver l'ouverture mais ça ma paie a gueulé
Je vise le but comme d'hab mais t'as le ballon doré
Au début nos polos deviennent durs mais si t'es mal entouré
La génération d'aujourd'hui n'a plus les mêmes acomptes
Et les soirées deviennent folles le nez dans la coke
Il faut qu'on s'installe, ignorer le style
On s'occupe de tout, y'a Rolex aux platines
Vive l'indépendance on ne veut pas d'vos chaînes et ni
Se rapprocher un peu de ce qui coûte trop cher
Tu veux une flamme, des flammes mais tu brûles en fait
Tu veux une femme, des femmes mais t'es gay quand même
Non pas de baston ni le bruit des bastos
Combien d'entres nous en vrai sont partis gratos ?
Trouver l'équilibre ici n'est pas devenu fastoche
J'ai voulu refaire le monde mais j'ai pas le bon matos
Mais où va le monde ?
Mais où va le monde ?
J'ai l'impression de tourner en rond, de perdre du temps
Perdre du temps mais où va le monde ?
Mais où va le monde ?
J'ai l'impression de tourner en rond, de perdre du temps
J'ai pas les bon matos
Est-ce que tu entends d'ici vraiment le bruit des balles ?
J'ai pas les bon matos x2
Est-ce que tu entends d'ici vraiment le bruit des balles ?
Est-ce que tu entends vraiment d'où t'es le bruit des balles ?
Depuis qu'on ma dit "Petit tu sais la monnaie parle"
Depuis qu'on ma dit "Non faut pas trop laisser d'écart"
M’occuper devant  le rap comme si la
Lyre m'épaulait
Mettre de côté le mal et voir le bien décoller
J'ai examiné les mots dans mon labo d'à côté
J'en veux encore encore
Mec sans déconner c'est pour les frères en taule
Tout ceux qui sonnent en sport, ceux qui se foutent du score
Mais passe le relais je me dois de bien causer à la relève
T'as vu la cocaïne tourne chez la jeunesse
Mais comment devenir en vrai le bon élève ?
Baiser le bénéf'Ce soir j'suis le cousin de Bob vu que la qualité est propre
La dernière fois que j'ai dormis je crois que c'était au Coffee shop
Oui l'équipe est official entre Audi et Purple
Je pourrai même changer le flow s'il te fallait faire un jingle
Alors fais tourner y a du monde comme c'est toujours le piano
Changez le ministre de la culture et mettez Le Rat Luciano
Allez je repars au galop je veux qu'on se régale qu'on fait du rap
Apparemment on fume trop qu'on trouve Snoop dans mes synapses
Bien conscient de mes syllabes comment dessiner mes images
Oui je m'en fou d'être une star y a pas grand monde dans mon village
On veut ce qu'il y a de musical tout ce qui est son incritical
Lève la main si t'es d'accord car on veut le ??? balles
On reste toujours assidus on change rarement le style
Cypress Hill dès que je mets les pieds en Espagne
Ce soir je danse le MIA oui je réveille la Gorilla
Oui nous sommes des milliards voir une grande familia
Alors fait péter le jocker on veut que le public jump
Envoie le sachet de beuh qu'on te fume un kg de skunk
Laissez-nous savourer ça comme la bonne et Montello
On dit que le quartier détaille depuis l'époque du Tcherlo
Faudrait 8 dépénalisés on m'a roulé 10 à l'Elysée
Donnez-moi une petite forêt anh
Prenons conscience de la nature avant de la carboniser
Allez promis demain j'arrête j'ai vu des potes banaliser
La solitude et tout ce qui suit au milieu des paranos
Quand ma tête tourne trop vide c'est le circuit de Monte Carlo
Laissez-moi rouler j'organise on gère notre métabolisme
N'hésite pas à tout cacher si t'entends la police
Pas dangereux ni violents mais pas à l'abris des risques
On pourrait faire de la prison pour un petit joint de cannabis
J'en place une parmi ça à ceux qui passent le message
Qui ne se plante jamais ne comprendra pas le tissage
Tous marqués sur nos visages comme les pneus d'un cylindré
J'ai grandis avec la Scred mélangée à Dr. Dre
J'ai esquivé les timbrés mais pas les regards des fachos
Oui mon arme c'est le stylo depuis que j'ai pris le mic d'assaut
Laissez-nous fumer notre art on aura besoin que de feuilles
Laissez-nous savourer la vie avant que la mort nous recueille
À un j'envois la dose de deux je fume ça comme un boss
Trois nique sa race envoie du son
Approche-toi respirer l'air fais doucement le disque d'or
L'impression de me réveiller dès que je te regarde faire le mort
Non j'vois pas la vie en rose juste la sirène des bleus
Dès que l'humain se croit plus fort il devient moins scrupuleux
J'aime partager mon assiette et pour ça je remercie Dieu
Les écrans nous font oublier que la terre est si fabuleuse
Mon drapeau est incolore et correspond à ce que l'on vit
Quand un fruit pourri non c'est pas l'arbre qui a moisi
On se cache de la pluie sous un grand ciel gris
Toujours à l'abris sous un grand ciel gris
Pour mes amis sous un grand un ciel gris
Pour ceux qui m'aiment sous un grand un ciel gris
7 sous un grand un ciel gris
Toute la France d'ailleurs
Un nuage de fumée me contient
Demi portion
Un nuage de fumée me contient
Rachid
Toujours toujours
Wahou
Sous un grand un ciel gris 
Un nuage de fumée me contient
Un nuage de fumée me contient
Idéal DemiPetit Bonhomme veut la paix
Reflètes ça dans les miroirs
On sauvera pas le monde avec tout ces cons au pouvoir
L’amour est un sale couloir, la vie une salle de classe
On peut choisir sa route avant de croiser une impasse
Entre beat et contrebasse
J’trouve le temps et c’est possible
Lance l’instru’ j’négocie vu que notre stylo est docile
On fait partie de cette France
Coincé dans le canon d’un char
On a pratiqué ce hip-hop
Un peu comme un art martial
On a la certitude déjà
D’faire confiance juste à nous même
Apprendre à partager avec Mohamed et Manuel
Stop on est tous pareil un jour on va disparaitre
Et j’te demande de rester simple
Avant que le disque s'arrête
Petit Bonhomme aime la paix
Et c’est comme ça qu’on l’appelle
C’est avec beaucoup de joie
Qu’il aspire à chanter la paix
Petit Bonhomme aime la paix
Et c’est comme ça qu’on l’appelle
Des fleurs ont poussé dans le béton 
Petit Bonhomme vit dans le ghetto 
L’avenir est à ceux qui se lèvent tôt 
Petit Bonhomme vit dans le ghetto 
On dit que le silence est d’or
J’ai essayé d’écrire une vie
Mais je sais qu’il en reste encore
Nous sommes des milliards d’êtres humains
À se poser les même questions
Dès qu’on a une réponse on croit qu’internet a raison
Philosopher ça sert à quoi sur le terrain c’est pas la même
Moi j’y vois pas d’génie non dans ce décors d’Aladdin
On a voulu se balader à l’inconnu donc ??? ta main
C’est aussi mieux qu’une vitamine
Ça donne la force et ça maintient
J’fais du rap, on fait des rimes
Cela fait de nous des écrivains
La guerre a fait des morts
Qu’on ne voit pas au musée Grévin
Vas-y lèves ton verre
Ma plume est un révolver
On ne peut pas changer les cons
Seulement avec un fond vert
Entre la joie et la haine
On attend que l’amour nous aide
Une pensée à ces familles
Qui ne veulent qu’une bonne nouvelle
Parce que je chante la vie
D’un amour passionnel
Parce que les p’tits d’aujourd’hui
Les pros des ??? réel
Des fleurs ont poussé dans le béton 
Petit Bonhomme vit dans le ghetto 
L’avenir est à ceux qui se lèvent tôt 
Petit Bonhomme vit dans le ghetto 
Ouais
Maintenant qu’on est grand
On dit souvent qu’on s’en fout
Mais les petits nous écoutent
Paroliers, la bonne école
Petit Bonhomme, Demi Portion
Des fleurs ont poussé dans le béton 
Petit Bonhomme vit dans le ghetto 
L’avenir est à ceux qui se lèvent tôt 
Petit Bonhomme vit dans le ghetto Aujourd'hui, j'ai plus d'force, peut-être bien incassable
Et tenir debout, chaque jour, j'en pense qu'à ça
Wesh ¿ qué pasa ? Ne me les casse pas
J'ai écrit un de ces textes, écoute et tu comprendras
Arrête et tu m'reprendras, d'toute façon tu connais qu'ça
Garde tes paroles en l'air, puriste tu reconnais l'sample ?
Arrête, vas-y je t'envoie cette lettre
Pour ma part, quand je te vois, mes yeux pressent "Delete"
Tu t'démerdes
La plus belle chose que j'ai apprise : non, j'ai pas envie d'être célèbre
Quel caprice, quelle gâterie, laisse couler la batterie
Laisse parler les soldats, et cesse donc tous tes caprices
Vite que tu déguerpisses, j'ai quitté la partie
Rares sont ceux qui partagent à l'heure de la cantine
Personne quand ça s'complique, un bisou à ma mère
J'ai gardé cette config' et deux-trois gros joints d'herbe
Oui c'est comme ça qu'on sait faire, de temps en temps ça m'effraie
Quand tu fais le nécessaire, mais c'que tu fais on l'a déjà fait
Mais tu sais bien que taffer, ça demande beaucoup d'patience
Marlich, on recommence, avec plaisir une revanche
Moi, j'ai mon style, tant mieux, un travail consciencieux
J'aime le hip-hop et je n'cherche pas qui est le con d'entre eux
Qui a le compte blindé ? Qui vend le plus de disques ?
Qui a la meilleure prod' ? Au mix un max de pistes
Anti rap touriste, un tas d'comiques
Où ça court pour la thune comme le sale jeu d'Sonic
Ils voudront savoir d'où j'sors et où j'm'insère
Comment j'donne un concert, ou si l'cachet est trop cher
Un mic' et j'me sers, virez vos gros pecs
Au fait, j'ai vu qu'ta meuf voulait qu'je sois son mec
Yo ! Lance la sonnette, tu veux m'connaître si j'suis honnête
Pas d'problèmes, arrête tu cries comme une chatte qui miaule
Non, ils voudront savoir si l'équipe n'a pas d'bol
C'est "Les Histoires", ce petit con sort le deuxième album
Est-ce qu'il est sous alcool ? J'trouve qu'il est trop hardcore
Tu parles mal, que ta bouche est plein d'hématomesJe sais pas par où commencer vu que notre rap tient la route
On attend que tourne la roue, tu sais comment c’est
Ils sont comme hantés par l’envie de réussir
Instinct farouche, inutile de commenter
J’avoue, j’ai perdu du temps sur le beat
J’ai du time à rattraper donc j’mets les feux rouges sur le green
Moi j’peux rimer bien qu’ils me croient bête
Du haut d’leur rap qui pue la merde masterisé par leurs toilettes
À la bourre, on attend que l’heure sonne
On est ces talents sans le buzz vu qu’on a insulté personne
Indépendants, on connaît la douleur du ring
Le rap et ses mauvais penchants et les sourires couleur urine
Et j’avoue que je n’peux pas plaire à tout l'monde
Vu que les MC mentent comme ils respirent et qu’ils respirent à pleins poumons
Donc à vous de faire la part des choses
Entre celui qui veut sa part du cake et celui qui veut la part du pauvre
À bout, on taffe et s'applique loin du rap qui tapine
On pose un tas de phrasés, phases, phrases classées classiques
Du lourd donc ils m’en veulent, la recette :
Un cinquième de Carpe Diem, une Demi Portion de Grandes Gueules
On est là depuis l'époque déjà
J’vois qu’les choses se dégradent
Sale époque, c’est grave
Le rap se meurt et nous on frôle le désastre
On y redonne vie en restant vrais
Tranquille, Kader, alors dis-moi quoi d’neuf à Marseille ?
Disons que c’est la même à Sète, Metz, Lille ou Sarcelles
Le rap, paraît qu’ça nous sert à s’remplir un compte Sacem
Du tout : j’arrange une crevaison, j’avance et vite, ça freine
Depuis j’évite ça frère, des fois je m'tape des scènes
Ici pour fuir la routine la jeunesse tape des seizes
Les filles font peu d’ménage, vu qu’elles nettoient et qu’elles mécènent
SMS, sans boulot, même des arabes deviennent CRS
Entre crise et antistress, le monde est un hôpital
On s’fait discret évidemment, on n’se fie pas de l’eau qui parle
Qui ronfle, des fois j'm'endors, trouve du repos près des enceintes
Allô R.E.D.K. ? Putain même au tél' y'a des Larsen
Toujours open à chaque scène, donne un micro et j’saurais quoi faire
On m’cherche des poux autant qu’la merde, j’aurais dû finir coiffeur
Couper des têtes à l’aveuglette, non personne mérite la mort
C’est froid, je l'sais très bien qu’j’attendrais pas Catherine Laborde
C’est chaud, c’est normal, nos darons portaient des grosses caisses
Ils n’ont pas eu l’temps d’chialer ou d’charrier sur les Myspace
Deux caisses claires, sans boucle, attends l’buzz pour qu’ça roule
Le rap français n’est plus hard : mettez Brassens ou Aznavour
Savoure, ouais, j’viens faire causer les muets
J’avoue, j’parle pas trop vite avant d’écrire le résumé
En bref : les Grandes Gueules, Carpe Diem, R.E.D.K
Demi Portion l’original, évitez la version béta
On est là depuis l'époque déjà
J’vois qu’les choses se dégradent
Sale époque, c’est grave
Le rap se meurt et nous on frôle le désastre
On y redonne vie en restant vraisJ'avais le choix entre faire du rap ou sentir l'urine
J'avais le choix entre me battre ou bien sortir du ring
On dit que les problèmes arrivent dès qu'on rencontre la merde
Tout l'monde veut le gâteau cousin dès qu'on a goûté aux miettes
À part se motiver soi-même, à croire que ça nous aide
J'crois pas à la politique cousin j'ai peur que ça nous gêne
Les sales nous parlent d'hygiène et ça ne date pas d'hier
On en revient au même et j'en suis à mon cinquième
Yo, j'ai plein d'amour qui se mélange à plein de nerfs
La voix des opprimés qui se balade en plein air
On arrive en tête, on taffe depuis longtime
On finira sur le stade, et même si vous gardez la balle
Allez, regardez là-bas, j'arrive remonter la barre
Au lieu d'aller trop vite, moi j'ai préféré prendre le car
Calmez-vous les gars, beaucoup de tentations
Quand l'pétard est tassé, j'sais qu'faut faire attention
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
D'toute manière c'est l'bordel, temps d'vider la corbeille
Vague de problèmes, une fontaine à t'faire tomber une bouteille
L'avenir a rien dans l'coude, disons qu'on restera soudés
J'm'en fous qu'y ait rien à manger tant qu'Médior a pris l'goûter
Prends l'départ au terminus, sans coup d'frein à l'arrivée
La rue n'est pas ma prof vu qu'elle m'a déscolarisé
Déchire le coloriage et fais péter les décibels
Chez moi, y a que Saïd qui a réussi avec la Haine
Frapper avec un verbe, éloigné d'vos parasites
Ça fait du bien la musique donc j'reprends une pharmacie
Dans ma route j'en ai croisés qu'on ne reverra plus jamais
J'fais du rap en pyjama, paraît qu'on sera mieux soyer
On a commencé d'en bas 
Passionnés depuis un bail 
Oui on a démarré d'en bas 
Avec la rage qui m'accompagne
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
Oui on a démarré d'en bas 
Passionnés depuis un bail 
On a démarré d'en bas 
Passionnés depuis un bail 
On a démarré d'en bas 
Passionnés depuis un bail 
On a démarré d'en bas
Passionnés depuis un bail
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
C'est pas de l'ironie, on dit que les hommes forts pleurent
Cède pas à la folie, paraît que les hommes font peur
"Une musique pas faite pour cent personnes mais pour des millions"
"On est des milliers"Laissez ma musique
Pas d'commercial, on est trop rusés
Le taff à l'usine, la rime aiguisée
Toujours acharné sur le projet car
Rien n'est arrivé, t'as vu le départ ?
Le destin ne prévient jamais quand la mort nous sépare
Quand la mort nous sépare...
Paraît qu'on est tous un peu décalés
Trop peur de finir égarés
Qu'au fond de nous le malaise
On vit en bas de la falaise
J'rêve juste d'emballer ma valise
Voyager loin des coulisses
J'en place une à tous les condamnés
Que le son puisse nous évader
Passionné depuis des années
Entouré de mes vrais amis
Arroser la fleur fanée
Comme chaque mesure est taillée
Trouver la paix et s'en aller
J'crée le tunnel de ma vallée
N'oublions pas ceux qui sont partis
Qui ont mis de l'essence dans la machine
Laissez ma musique
Pas d'commercial, on est trop rusés
Le taff à l'usine, la rime aiguisée
Toujours acharné sur le projet car
Rien n'est arrivé, t'as vu le départ ?
Le destin ne prévient jamais quand la mort nous sépare
Quand la mort nous sépare...
Paraît qu'on est tous un peu décalés
La crainte de jamais démarrer
Le vice est parfois si balaise
J'veux pas récupérer les restes
Donc vas-y retire le masque
Montre-nous tout ce qui nous menace
Ceux qui n'ont plus la force de crier
Porte-parole de tous les guerriers
Assumer les textes il fallait
Passer nos vies à s'étaler
Les mêmes potes depuis l'époque
Apprendre à maîtriser les codes
Encore des thèmes à déballer
Pointer les mots comme une arme
On fête jamais l'arrivée
Chaque jour est un nouveau départ
Laissez ma musique
Pas d'commercial, on est trop rusés
Le taff à l'usine, la rime aiguisée
Toujours acharné sur le projet car
Rien n'est arrivé, t'as vu le départ ?
Le destin ne prévient jamais quand la mort nous sépare
Quand la mort nous sépare...
Passer nos vies à s'étaler
Apprendre à maîtriser les codes
Pointer les mots comme une arme
Chaque jour est un nouveau départDavodka, c'est parti
Je me suis lancé, j’en avais marre de tout remettre à demain
Si t'es pas passionné dès le départ t'y gagnes que dalle je le crains
J’ai pris la feuille pour me réfugier, en bref j'ai rien lâché
Même si le manque d'oseille est une pédale de frein
Quinze piges depuis mon premier texte, je reste fier
Des fois je m'étale, je me plains, compte pas sur moi pour abdiquer
J'ai bien compris qu'il y avait que la gorge et pas de tickets, alors je frauderai si jamais je rate ce train
Quand j'ai de la route pour me soulager je gratte des pages, c'est grave j’y prends du plaisir
Et ça, ça les fâche, je veux faire partie de ceux qui ont du cœur, pas des lâches
Après toutes ces années, sur nos joues c’est de la sueur pas des larmes
J'oublierai pas ce que la masse m’ordonne, je prends du plaisir à ce que mes pages s'cordonnes
La zique a donné un pouvoir à s'corp, mais je fais ma route, inarrêtable un peu comme flash Gordon
Avancer en major, c'est comme rouler sur l’autoroute
Voilà le récit d'un jeu indé qui s'en sort pas trop mal
Qui rencontre des périodes de doute mais qui préfère aller tout doucement
En savourant le paysage d'une nationale
J'écris avec mon cœur non-stop, il faut que je résiste, sans doute je le ferai
Je te ferai voyager avec les rimes que je stock, quand il y a de la rage, de la tristesse
Il y a du plaisir dans tout ce que je créé
Hip-hop, on est bien dans ma sphère, non-stop, sincère
Hip-hop, sur scène, non-stop
Hip-hop, on est bien dans ma sphère, non-stop, yeah, yeah
Non-stop, yeah, yeah, hip-hop
Fallait bien nous appeler, sorti d'un atelier
Fracturer la feuille, d'où vient le mot casse bélier
Embellir le paysage d'après nos histoires
On a écrit le film de nos vies sans Oscars
Ok man, on a pris du plaisir non-stop
D'où vient le respect qu'on instaure
Où le rap est un sport, matte bien la technique
J'arrive à battre des records avec un vélib' man
L'équilibre dans nos rimes depuis nos cortès
Toujours envoyer des phrases et tu connais le dièse
Mon rap conteste aura la première pièce
Peace, pour le moment il y a rien qui m'apaise
Microphone, check, on est bien dans ma sphère
Depuis le collège, impossible de me taire
Tu connais le thème, j'ai brisé la machine
Sans le solfège on te fera des classiques
Le game bat de l'aile, on a tué des corbeaux
Appelle-moi, pas de problèmes, on ne fait pas de pause
On travaille trop, de nuit aux matinales
On fout le faya, comme au demi festival
Fier de nos images, juste un préliminaire
Donne-moi un dico, on va les éliminer
On va réchauffer les cavaliers, reste au fond
Davodka, Demi P, on s'occupe du son
Hip-hop, on est bien dans ma sphère, non-stop
Hip-hop, non-stop
Hip-hop, non-stop
Non-stop, Hip-hop
Hip-hop, Hip-hop, Hip-hop Hip-hop, non-stop
Hip-hop, Hip-hop
Davodka, Demi PortionYo, tu veux du lourd ? Désolé, j'ai le cœur léger
DJ Rolex et Demi, la scène a pris une fessée
J'apprends, j'passe la première, j'tombe, j'passe la deuxième
Ma mère m'a dit "attention", les yeux rivés sur 2M
Au bled, on est des touristes, c'est c'que me disent les cousins
"C'est pas ça la vie d'artiste, trouve un boulot, c'est plus simple"
Dix ans qu'on s'tue à la mine, Amine comme dirait mamène
Bien sûr qu'on l'aime, la musique, mais pas autant que nos mères
On s'ramène, on s'installe, toujours à l'avant quand même
On charbonne, c'est l'usine, comme un ouvrier nickel
On fait l'tour du monde, on donne ça pour tout l'monde
On fait l'tour du monde et on l'refait chaque semaine
Laissons le temps de rire et dépasser les problèmes
Tout l'monde a des cicatrices mais peu d'pharmacies ouvertes
Au fond d'la tête, c'est sûr, nul est impossible
Le corps est une plante donc à toi d'voir tes racines
Les espèces disparaissent, va falloir qu'on réagisse
On aimerait voir autre chose mais c'est pas c'qu'on imagine
Rachid casse la machine, le sample est trop massif
Quand l'équipe a d'la résine, on dit : "Viva la médecine"
Ok mec, j'garde mon style, indé' est mon label
Une flûte et c'est parti, bien que les mots m'appellent
R.A.C.H.I.D, mon blase, c'est Demi Portion
Qui peut prétendre faire du rap sans prendre position ?
C'est Demi Portion
C'est ça qu'on aime
Oh, c'est ça qu'on aime
C'est ça qu'on aime
C'est ça qu'on aime
C'est ça qu'on aime
C'est ça qu'on aime
La vie est belle
La vie est belle
La vie est belle
C'est ça qu'on aime
Oh lalalalalala, oh lalalalalala
Yeah, yeah, hanMonsieur le Président, une lettre tout simplement
Monsieur le Président désolé cette fois j'ai pas le temps
Le changement c'est quoi, c'est quand
Ça fait 10 ans qu'on attend
J'essaie de vous écrire, ce texte ne sera qu'pour vous
Je n'veux servir de modèle juste un 
Monsieur le Président, je viens parler pour toute une jeunesse
En parlant du principal, j'fume et j'reste honnête
Rap et reste correct, un dicton bien placé
Qui ne se plante jamais non, n'a aucune chance de poussé
Chez nous c'est légalisé faudrait dépénaliser
Si j'étais le Président j'enfumerais l’Élysée
J'vous changerais les musées je changerais Disneyland
J'ai appris avec ton nom, on s'amuse mieux en Hollande
François salut, sur ce coup c'est freestyle
Sans vous manquer de respect j'vais arroser Marie-JeanneJ'ai fait l'tour du monde
Ça r'semblait paaaaaas à un rêve
J'ai fait le tour et j'ai vu que pour toi a-a-a-ah
C'est pareil
Fais un tour chez moi
Y'a les mêmes problèmes
Si t'es seul crois moi
T'auras plein de collègues
Fais un tour chez moi
T'auras plein de couleurs
T'auras les mêmes bleus
Mais pas la même douleur
Fais un pas vers nous
On fera les 100 mètres
Devenir athlète
J'te le garantis
Entre l'amour, la haine et des gens honnêtes
Fais un tour chez moi
J't'aurai pas menti
Y'a des cons partout
Mais on le sait déjà
Et tenir debout
C'est trop difficile
Etre marginal
Ou payer des charges
On a tous rêvé de partir loin d'ici
Mais je reste là
On est bien chez nous
Je le répète encore
Le monde est à nous
Fais un tour chez nous
Y'a une pièce en plus
La vie n'est pas chère
C'est le marché aux puces
J'ai fait l'tour du monde
Ça r'semblait paaaaaas à un rêve
J'ai fait le tour et j'ai vu que pour toi a-a-a-ah
C'est pareil
Inégalités, ouais
On connaît la story
Reste l'amitié
C'est tout ce qu'on nous autorise, ouais
J'ai fait le tour et j'ai vu que pour toi a-a-a-ah
C'est pareil
Fais un tour dehors
Tu seras pétrifié
Une pensée à toi
Qui n'a pas de toit
Il parait que nos organes ont été modifiés
Est ce qu'on est tous cons
On n'a pas le droit
On parle de liberté
Mais y'a trop de barreaux
Malgré les ouvertures
On n'a pas les clés
Oui la Terre va mal
Mais ne tourne pas rond
On se divise tous
Ouais c'est ça le progrès
Fais un tour partout
On est tous pareils
On joue nos vies en boucle
Mais le disque se raie
J'ai fait un tour chez toi
J'en suis vite sorti
J'étais un mp3
Tu m'as converti
J'ai pris le temps de vous lire
Et de servir mon art
Le rap est une magie
Remplacez les armes
J'ai fait un tour entier
Demi Portion
Juste un son sérieux
Vaut dix milles actions
J'ai fait l'tour du monde
Ça r'semblait paaaaaas à un rêve
J'ai fait le tour et j'ai vu que pour toi a-a-a-ah
C'est pareil
Inégalités, ouais
On connaît la story
Reste l'amitié
C'est tout ce qu'on nous autorise, ouais
J'ai fait le tour et j'ai vu que pour toi a-a-a-ah
C'est pareil 
Au coin d'ma rue, c'est comme un arc-en-ciel y a trop d'couleurs
Du coin d'ma rue, c'est comme un arc-en-ciel y a trop d'couleurs
 
Besoin de toi, tu le sais comme de partir pour écrire
Comme de s'isoler une fois d'être prisonnier pour être libre
Besoin de s'évader tranquille et d'se retrouver soi-même
Nous faire croire que l'argent fait aussi parti d'une vie saine 
La musique a pris de l'ampleur on pourra pas dire le contraire
Elle a tellement pris d'la hauteur mais sûrement pas de nos têtes
Au fond d'nos coeurs, c'est comme un ghetto
Dés qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends Scred Co'
, 
D'mande à Fabe depuis l'époque avant qu'on touche le premier bédo
La claque on la prend trop tôt très jeune avec Marie Jeanne
Pas d'régime on s'fait seul, déjeune avec nos tisanes
Le son tourne sur la lune
Vas-y prête moi ta plume comme les poètes de la rue
Laisses-nous piloter le truc non, on va écraser personne
Pas besoin de casser une porte pour découvrir ma clé d'Sol
 
Au coin d'ma rue, c'est comme un arc-en-ciel y a trop d'couleurs
Du coin d'ma rue, c'est comme un arc-en-ciel y a trop d'couleurs
La musique est à tout le monde pas d'couleur, pas d'image
J'en place une à ces artistes fabuleux dans l'paysage
Besoin d'ça pour qu'on voyage sans vouloir viser le top
D'mande à Sprinter mon pote 
Besoin d'la rime merci, demande à la Rumeur aussi
D'puis gamin on a l 'stylo pas l'envie d'remplir un Zénith
On aime ce rap c'est d'l'abus couz' 
A tout mes demi parrains passionnés depuis long time
Besoin d'un texte en freestyle, taillé comme un box thai
A tout mes  j'vous ferais boom ba ba bay
J'répète j'ai plus de force, j'ai plus de force
On a grandi évidemment avec toujours ce rêve de gosse
On vient flasher rapper mec, tant qu'la musique nous fait plais'
Vive le rap français XXX d'IAM jusqu'à NTM
Laisses-nous piloter le truc, on va écraser personne
Pas besoin de casser une porte pour découvrir ma clé d'Sol
 
Au coin d'ma rue, c'est comme un arc-en-ciel y a trop d'couleurs
Du coin d'ma rue, c'est comme un arc-en-ciel y a trop d'couleursUne vie d’MC je raconte
On s'amuse bien quand même
A la rencontre c’est ça, sur le terrain je m’installe
Une vie d’MC normale
, surpasser chaque problème
Profiter un max en stud’ ou en freestyle
Une scène on ne refuse pas  dites à l’ingé de monter
Que cette mignonne espère chauffer la salle
Tout le monde entre, court
Allumer vos briquets
Non, j’ai une meilleure idée
Je veux que tout le monde se régale
Tu sais très bien de quoi je parle
De chaque thème adopté
On s’est tellement forgé une théorie fondamentale
On voit les choses en grand, malgré nos difficultés
Laisse couler, confiance
C’est naturel mon gars
]:
On voit les choses en grand comme Passepartout
On se dispute souvent mais on s’aime beaucoup
C’est en partant de rien qu’on arrive à tout
Allez dis-moi d’où tu viens qu’on y fasse un tour
:
Check ce son si t’ es à cours d’idées
Ce titre est une drogue à te mettre dans tous les états
C’est en partant de rien d’où vient ma « sériosité »
Ne t’inquiète pas je connais l’art avant l'56 K
Toujours lentement mais surement
Une belle priorité
Ne t’invente pas une vie, ça va te rendre si mal
On ne demande que de la zik et vos meilleurs couplets
Je te gratte pas de cigarette, juste une instrumentale
Qu’on se fasse plaisir, yes, si t’en envie d’exploser
Avec peu d’espace comme une nuit dans le placard
Avec peu d’espèces, j’ai revu toute la France
Avec toutes mes phrases, j’en place une pour IAM
Je ne possédais rien et je voulais fonder une cabane
Ça marche, je trace, cours je trouve ça impeccable
Toi tu parles de gun, je trouve ça un peu con
Bref chacun ses torts, nos vies et leurs décors
]:Vas-y laisse-moi réfléchir un peu, histoire de trouver un thème
J'ai des chaînes, me v'là bloqué, j'aurais l'astuce comme dans Hostel
Me taire ? J'arrive pas, comme passer mon temps à
Khemmem
Et qu'le mal est de partout, même chez celui qui
t'salam
Si on s'estime de moins en moins, c'est qu'il fallait faire ça
On a fini par être heureux et grandir avec
l'3ssa
Indéterminé, en s'disant : qu'est-ce que l'on doit faire ?
Vu qu'on a pas l'goût à la fête, ou se marrer comme les Trois Frères
Les droits de l'homme, dis-moi, ça fait longtemps que j'vois plus d'règles
Plusieurs minos sont tombés dans la Vodka, la bull-red
L'inconscience nous a mis raide, le futur est flippant
Les anges ont su parler, mais les démons n'se confient pas
Sourire ? ça suffit pas, là où l'bonheur est absent
Car on a toujours été fiers de faire partie d'ces rabzas
Bloqués à chaque départ, les barrières on connait ça
Comme celui qui traîne avec toi, qui s'ra jamais reconnaissant
Toujours l'air innocent, arrête on n'refera pas le monde
Va faire un tour en Palestine, c'est la kalash contre la fronde
En essayant de fermer les yeux, on pourra sauver personne
Où chacun mène son train de vie en attendant que son heure sonne
Donc on est loin d'la fermer, c'est comme retrouver son calme
Les Grandes Gueules et Mystik, les barrières restent horizontales 
Hip Hop Mia-mytho, est-ce qu'une vraie c'est une révolution ?
Mystik, Grandes Gueules, Demi Portion
Authentique MC, micro-test one-two
Nique la aine taa elnasse
,
rebelle comme Maâtoub Lounès
On n'demande pas la parole, on la prend
Génocide en Afrique, politique africaine de la France
Celle qui dit qu'on fait du bruit, qu'on hue
On est tous cool à la base, c'est la vie qui pousse à faire des sales trucs
Dieu seul nous juge, j'ai des potes ils en ont rien à foutre du rap
Ils savent chanter devant les juges
Chacun fait c'qu'il peut, t'as vu nos races ?
Pour calmer mes nerfs, j'écoutais XXX
Tes corones XXX
La vie m'a déjà fait assez d'marques, y a plus rien qui fait rafle
Moral d'acier, le rap c'est devenu chelou
Tu peux avoir du buzz avec un album à chier
Tous les frères qui carburent, faut pas lâcher
On croquera la victoire à la force du poignet
Si tu veux mon avis, l'état des lieues désole
Crois en toi, n'deviens pas martyr de la folie des hommes 
Simplement des jeunes en plein milieu d'la foule
Peut-être bien que le seul point commun avec toi : c'est qu'on en a rien à foutre
Nous dis jamais qu'le courage y en a pas
Tout comme les cousins d'Alger, Constantine, Annaba
D'en bas, on présente tous un danger
Étranger mais rien à battre, nous on la ferme pas
Face à leurs flics, leurs discours politiques
Ou face à eux qui se disent pour le litige
Khlass, ceux qui  le dit
Haut et fort à tous les frères avec des phases inédites
Quitte à redire, nique sa mère si t'accroches pas
Si t'es un vrai, toi-même tu vois de quoi j'parle
Tout comme les miens, occupé à faire d'la maille
Ou les autres au QG qui veulent se faire la malle
Ouais rien à foutre, qu'il y ai des bornes à franchir
Combien de fois pris l'autoroute sans même réfléchir 
Sber ngoulik 7aja
Had lmoussi9a kharja mn lgelb
Klam dial cha3b
Fi khater cha3b
B9aw 3ala khir insh'allah 
Comment fonctionne l'humain ?
Dites-nous comment ça marche
Trop de mal à respirer
Un peu comme les pieds sur Mars
Le temps passe, passe, passe
Et depuis rien n'a changé
Quand j'm'occupe de mes oignons
Ça m'donne envie d'pleurer
Avec finesse et précision, qu'j'ai pris les stylos, mon vieux
On apprend à lever la tête et s'en sortir sans eux
On apprend à créer nos règles et contourner le hors-jeu
Donc j'ai appris à cuisiner, comme faire des crêpes sans oeufs
Passionné avant tout, à bosser plus de cent heures
Les égoïstes mentent seuls et nous bloquent l'ascenseur
Ouais j'ai du mal, étant donné qu'on ne fait rien de toute manière
Les rappeurs parlent, beaucoup parlent, mais ne mènent pas de carrière
Aucun charisme, aucun talent, avec un air méchant
Et le dernier qui est monté a fini par redescendre
 sont pas rentrer dans le stade juste pour viser les jambes
Plutôt l'enfant de la terre, qui ralliera les gens
Non pas de prime, d'où je suis il m'en reste encore de la rime
On a cherché notre route d'un côté plus tranquille
On a plus de cent constats, mais bon rien n'a changé
On se débrouille comme on peut, en tant que messagers 
 
Comment fonctionne l'humain ?
Dites-nous comment ça marche
Trop de mal à respirer
Un peu comme les pieds sur Mars
Le temps passe, passe, passe
Et depuis rien n'a changé
Quand j'm'occupe de mes oignons
Ça m'donne envie d'pleurer
On n'veut pas suivre le troupeau, mais regarde où ça nous mène
Vive le son qui fait en sorte de nous retirer le frein
En effet, on se refait, je trace et fais avec
Vu que la route est déjà longue, mon dojo sur la Mecque
L'art et la manière de savoir donner de belles phrases
L'art et la manière de savoir suivre les bonnes bases
Non, on ne cherche pas la thune 
Et d'après tout ce qu'on véhicule, on laisse rouler la plume
Le temps passe, passe, passe, et depuis on continue
Ouais, le monde est à nous, mais qui est-ce qui distribue ?
Tu sais que l'homme, joue un rôle, mais ce n'est pas du cinéma
Comment ça marche, un humain ? Il s'éteint, il se rallume pas
 
Comment fonctionne l'humain ?
Dites-nous comment ça marche
Trop de mal à respirer
Un peu comme les pieds sur Mars
Le temps passe, passe, passe
Et depuis rien n'a changé
Quand j'm'occupe de mes oignons
Ça m'donne envie d'pleurerCelui qui a mal tourné 
Il y avait des temps et des temps
Que je n'm'étais pas servi d'mes dents
Que je n'mettais pas d'vin dans mon eau
Ni de charbon dans mon fourneau
Tous les croque-morts silencieux
Me dévoraient déjà des yeux
Ma dernière heure allait sonner
C'est alors que j'ai mal tourné
N'y allant pas par quatre chemins
J'estourbis en un tournemain
En un coup de bûche excessif
Un noctambule en or massif
Les chats fourrés, quand ils l'ont su
M'ont posé la patte dessus
Pour m'envoyer à la Santé
Me refaire une honnêteté
Machin, Chose, un tel, une telle
Tous ces communs des mortels
Furent d'avis que j'aurais dû
En bonne justice être pendu
A la lanterne et sur-le-champ
Il s'voyaient déjà partageant
Ma corde, en tout bien tout honneur
En guise de porte-bonheur
Au bout d'un siècle, on m'a jeté
A la porte de la Santé
Comme je suis sentimental
Je retourne au quartier natal
Baissant les yeux, rasant les murs
Mal à l'aise sur mes fémurs
M'attendant à voir les humains
Se détourner de mon chemin
Y'en a un qui m'a dit: " Salut
Te revoir, on n'y comptait plus"
Y'en a un qui m'a demandé
Des nouvelles de ma santé
Lorsque j'ai vu qu'il restait encore
Du monde et du beau monde par terre
J'ai pleuré le cul par terre
Toutes les larmes de mon corpsComment oublier les potes ? Les premières soirées ?
Hein, c'est ça, Rachid, remets tes
Stansmith
 x2
Envoyez-moi l'instrumentale
Le style oui à l'ancienne
De chez moi vie de freestyle
J'rappe comme à l'ancienne
Ça change pas, t'as capté le son à l'ancienne
Ça, c'est pour tout mes gaillards à chaque scène
Là, j'accélère envoyez-moi la skunk
Chut, l'équipe maîtrise le pas d'funk
Un bic un tas d'feuille, un thème et c'est parti
De chez moi ça fait longtemps qu'on est pas sorti
Tu l'as ressenti enfermé d'puis l'album
Qui ne se plante jamais n'a pas connu l'alcool
Remets les Clarks, pattes d'ef, j'aurai le même texte
On a la technique comme Lilou au breakdance
On a des valises de mots, des valeurs ma gueule
Chope ça, mon cousin c'est le Rachid The Gang
On est resté à l'ancienne, à l'ancienne, à l'ancienne
On est resté funky, on est resté funky
 x2
Envoyez-moi l'instrumentale
Le style oui à l'ancienne
De chez moi vie de freestyle
J'rappe comme à l'ancienne
Remets le poste cassette comme à l'ancienne
Libérez-nous tous les musiciens
La vibe tabasse la vie d'ma mère, vue sur la mer et quand j'm'emmerde allumer le mic ta race
Sorti de Sète, t'as vu le site c'est beau l'sud
A l'ancienne ici la chaleur sort du studio
Fuck le buzz depuis gamin on se donne sûr, en indé
On les a fracturer sans radio
De chez moi sans masque ni de costume
On donne ça mouiller, le maillot à chaque scène
On a des valises de mots, des valeurs ma gueule
Chope ça, mon cousin c'est le Rachid The Gang
Où sont les postes cassettes ? Nab à la prod
On est resté funky, on est resté funky
 x2
Envoyez-moi l'instrumentale
Le style oui à l'ancienne
De chez moi vie de freestyle
J'rappe comme à l'ancienneOn s'lève, les nerfs, le taff, la thune, trop d'stress
On sait qu'un jour on va l'payer
La vie, la drogue, tu testes, t'y restes, arrête
On sait qu'un jour on va l'payer
Un cercle vicieux, les dettes, les verres, la fête
On sait qu'un jour on va l'payer
On s'lève, les nerfs, le taff, la thune trop d'stress
J'espère qu'un jour ça va s'régler
On sait qu'un jour on va l'payer
Satisfait ou rembourser
Ecoute mon fils, excuse-moi, quand j'n'étais pas là je bossais
Aujourd'hui je suis rappeur, je dirais pas que c'est un métier zen
A l'époque où j'commençais j'étais encore sur DBZ
Encore sur un nuage, un mirage, une facilité
Parfois sur un virage, on peut regretter son idée
Pas souvent réparer l'erreur, ni trop regarder en arrière
J'préfèrais Jack Error
plutôt qu'parler à mamie
J'avais du mal de voir papi, partir à la mine
J'ai donc pris goût à la rime, plutôt qu'un gun sous la veste
Qu'mes textes en été pouvaient s'transformer en averse
On s'lève, les nerfs, le taff, la thune, trop d'stress
Mais j'tenais à t'écrire, avant d'te rendre les clés
Avant que tu grandisses et quitte la cours de récrée
Tout est chronométré, les années passent tellement vite
Le jour où j'partirai je ne voudrais pas te laisser les mains vides
Au moins que tu saches que papa fait tant pour son fils
Le jour où ça pètera, observe mon feu d'artifice
J't'envoie plein d'couleur, j't'en prie relativise
C'est une musique pour tous les gosses, le partage tue l'avarice
En oubliant les choses simples, laisse moi chanter la vie
Passer son temps à s'plaindre nous a jamais trop servi
Alors on essaye d'combattre, sans ignorer la famille
Mon fils je t'aime c'est ton MC qui l'affirmeRachid
Il est temps de finir le dictionnaire
La musique, c'est éphémère
Et ouais, ça dure pas
"Démocratie"
A été virée de mon régime
Ouais c'est injuste mais tout en haut
Ils n'ont pas le temps de réfléchir
"Fraternité"
Depuis tout jeune c'est mon idée
Car toutes les couleurs de ce monde
Forment du HD en qualité
"La solitude"
N'est pas le meilleur des chemins
On a 5000 amis c'est faux
J'en veux juste un qui me tend la main
"L'immigration"
Ça fait pas de mal en vérité
Le monde est à nous, mon cul
Y'a des frontières électrifiées
"L'innocence"
Nous rend coupable évidemment
On sera jugés un par un
Surtout sur nos vies d'avant
"Insulter"
J'crois qu'on a su faire le contraire
Faire du mal à une personne
Nous a jamais rendu fier
"La politique"
Ça fait 30 ans que ça avance pas
Toutes les promesses non tenues
Sont déguisées sous un costard
"La luxure"
Aujourd'hui tout est sur mesure
Car tous ces pauvres d'esprit
Ne seront pas riches de nature 
"L'humanité"
Perd ses valeurs et sa valise
Personne ne choisit l'malheur
Et ni d'être premier sur la liste
"La confiance"
On fait l'maximum pour la garder
Non je veux pas d'apartheid
Ni de civils bombardés
"Menacer"
Le genre de propos qui t'fait peur
On s'est divisés tout seuls
À force d'oublier nos cœurs
"La réussite"
C'est rien c'est gagner quelques pions
Je préfère ma planète Namek
J'm'entends bien avec Tapion
"Illusion"
Grâce à la 'sique on est ensemble
Regardes tes mains toutes propres
Et d'autres sont dans la cendre
"Réfugiés"
J'crois qu'on est tous concernés
On va tous nous virer un jour
Sans faire la marche au pas de Calais
"La misère"
A fait son buzz dans tout le globe
Comment voter pour des personnes
Qui n'ont jamais eu la méthode ?
"Attentat"
Quand ça pète on s'y attend pas
On sait qu'personne est à l'abri
Même perché au Sri Lanka
"Sentimental"
Au fond on a besoin de ça
Des sentiments au fond on a besoin de ça
"Partager"
Donnes-moi je te l'rendrai
On a tous perdu une fois
Et réussi le coup d'après
"La magie"
Ne fonctionne pas à tous les tours
Le lapin s'est fait la malle
Car le chapeau avait un trou
"Consommer"
C'est ce qu'on a fait depuis 100 ans
Aujourd'hui manger ça fait peur
On sait plus trop c'qu'y a dedans
"Sentimental"
Au fond on a besoin de ça
Des sentiments au fond on a besoin de ça
Mon dico ça te rappelle un truc comme ça
Entre Robert et Larousse rajoutes Rachid le p'tit rabza
Mon dico, demi portion
Mon dico, 2 chez moi
Mon dico bouquet final
Mon dico
Mon dico
Mon dico
Mon dicoHey...
Mon rap...
Choque !
Demi-Portion
T'es sous le choc, on fait du rap, on dira pas qui c'est qui mène
La caisse claire est si violente qu'elle rendrait tout  Eminem
Y'a une basse, la sirène, et un piano pour mélodie
Y'a cross de ouf dans le ring, qui met ses charleys au tapis
On est gênés, j'm'en fous, maigres et mal rasés
On est arabes, dans le four, qui a voulu nous écraser ?
Si on est sortis du cours, c'est qu'on nous a trop dépassé
Même le prof me disait :
"Toi, tu seras jamais un Français"
Normal, vu ma gueule, j'me forçais à les comprendre
Considère ça comme un single de l'under et son contrat
Travaille la technique vocale, vise le mille pour vous la mettre
Sous le choc, y'a plus d'arabes qui viennent jurer sur la Mecque
Pour l'autre, y'a ce facho qui fera qu'parler sans arrêt
C'est la télé qu'est-c'tu veux faire vu qu'elle effraie d'puis des années ?
En fait, à redemander si les citoyens sont si nets
Froids, que la plupart devraient se transformer en skinheadLes Grandes Gueules, eh ouais, toujours
Sprinter Demi Portion
Je rame dans la même galère que la plupart de mes pairs
Écoute, c'est pour les nôtres
Tous les nôtres ils le savent
Condamnés à n'pas rester sur la touche depuis tout jeune on tente d'esquiver le sale
À chaque, message
Tous les nôtres ils le savent
Condamnés à n'pas rester sur la touche depuis tout jeune on tente d'esquiver le sale
Aux armes
Ouais c'est bizarre d'avouer qu'cent mille euros nan c'est pas la vie d'riche
Des Quartiers Nord à la Reynerie, de ma ZUP à Vitry
Dans l'immédiat, nous on veut l'or, fuck le Nouvel Ordre et fuck les médias
On compte sur le mektoub pas sur la voyance fuck les médiums
Toutes leurs prédilections, voudraient qu'tu prennes une direction
Tous leurs critères de sélection, du vote aux élections
On parle de nous comme si on était bons qu'pour les fractures
Jamais démodés depuis la naissance toujours été d'actu
Ici, regarde à qui on nous identifie
Des sauvages révoltés, ça c'est c'est tout ce dont ils flippent
Le Soleil tape mais les soucis en rien n'se modifient
Et, qui a dit que dans le Sud la vie c'est magnifique ?
De ville en ville les ennuis ne changent pas
Devant les naïfs j'passe aussi pour un abruti quand j'parle
Qui n'admet pas la peur que le malheur y frappe sec
Tous d'accord, hier têtu aujourd'hui tu acceptes
Tous les nôtres ils le savent
Condamnés à n'pas rester sur la touche depuis tout jeune on tente d'esquiver le sale
À chaque, message
Tous les nôtres ils le savent
Condamnés à n'pas rester sur la touche depuis tout jeune on tente d'esquiver le sale
Aux armes
Libérez-moi d'ce manège et du vertige avant tout
Libérez-moi d'ce siège quitte à m'laisser aux vautours
Embarrassé pas du tout, j'n'attends rien en retour
Tous ceux qui ont visé la coupe sont tous sortis de la poule
À court, la street paraît qu'elle est si maligne
Et la thune, il en faut sans trouver un synonyme
Et banni, banalisé, foncés sont vérifiés
Ouais gros, ta carte bleue est maigre aux Champs Élysées
Donc me parle pas d'hip-hop, stop y'a aucun rapport
Mais qui dénonce vraiment, stop y'a aucun rappeur
Et taper là où ça fait mal c'est connu ils sont protégés, big up
Me reste encore un coup d'essai
D'ici, ça paraît sec au cirque on en rigole
Me sample pas trop MC, j'sais pas si j'te réponds
D'ici, ça paraît sec, au cirque on en rigole
Me sample pas trop MC, j'sais pas si j'te réponds
Tous les nôtres ils le savent
Condamnés à n'pas rester sur la touche depuis tout jeune on tente d'esquiver le sale
À chaque, message
Tous les nôtres ils le savent
Condamnés à n'pas rester sur la touche depuis tout jeune on tente d'esquiver le sale
Aux armes
Je rame dans la même galère que la plupart de mes pairs
La bombe du freestyle français
Je rame dans la même galère que la plupart de mes pairs
La bombe du freestyle français
Chaque titre est un classiqueJ'avance sans fusil à l'épaule, sans fusil à l'épaule
J'veux la paix mais la guerre encore ici nous a bien changé le décor
Y a plus d'respect pour les symboles, inspiré du mauvais syndrome
Et la nuit c'est le drame et les rêves se rétament juste pour s'évader d'la taule
Dès petit je réponds,  le béton, ça me tue, papa a d'la force
Et des balles et des buts au départ le vécu au lieu de braquer la poste
J'avance sans fusil à l'épaule, oui depuis l'ancienne école
De la bonne je me donne, tu déconnes, j'espère qu'on puisse même changer les hommes
On passe du temps pour un album, d'autres le perdent à Monaco
Mon ami, mon amor, pour la vie, à la mort, à la famille j'en suis accro
J'avance en oubliant l'ego, le cœur serré dans un étau
Le bitume, le bétail, ont tué la médaille jusqu'aux produits illégaux
T'envoie ma plume tel un sérum, laisse-moi oui propager le son
Je débute et milite et des rimes et de l'encre et des litres et crosse le son
J'avance sans fusil à l'épaule, tout la fierté de nos darons
Tout la fierté de nos darons, branché comme une parabole
J'avance en soulevant des tonnes, soulevant des tonnes
Protégé par leurs coups de bâton, de leurs coups de bâton
Le travail se finit dans les temps, se finit dans les temps
J'lève le poing tel un combattant, tel un combattant
J'avance sans fusil à l'épaule, sans fusil à l'épaule
J'veux la paix mais la guerre encore ici nous a bien changé le décor
Y a plus d'respect pour les symboles, inspiré du mauvais syndrome
Et la nuit c'est le drame et les rêves se rétament juste pour s'évader d'la taule
Libérer, libérer, libertad
On va se libérer, libérer, libertad
Je veux me libérer, libérer, libertad
Libérer, libérer, libertad
J'avance même si on a mal aux côtes, on tombe et se relève encore
Jamais ne viser le monopole, content de c'que le bonheur apporte
Avant qu'on devienne monotone, dur de mettre tout le monde d'accord
Plusieurs à tirer sur la corde, c'que raconte tous les nouveaux rapports
Rappeur oui c'est le petit bonhomme, l'envie de construire et de faire un pont
Hip-hop hip-hop oui je tiens bon, hip-hop hip-hop oui je charbonne
J'avance en soulevant des tonnes, soulevant des tonnes
Protégé par leurs coups de bâton, de leurs coups de bâton
J'avance même si on a mal aux côtes, on tombe et se relève encore
Jamais ne viser le monopole, content de c'que le bonheur apporte
Avant qu'on devienne monotone, dur de mettre tout le monde d'accord
Plusieurs à tirer sur la corde, c'que raconte tous les nouveaux rapports
Rappeur oui c'est le petit bonhomme, l'envie de construire et de faire un pont
Hip-hop hip-hop oui je tiens bon, hip-hop hip-hop oui je charbonne
Hip-hop hip-hop oui je charbonne
J'avance sans fusil à l'épaule, sans fusil à l'épaule
J'veux la paix mais la guerre encore ici nous a bien changé le décor
Y a plus d'respect pour les symboles, inspiré du mauvais syndrome
Et la nuit c'est le drame et les rêves se rétament juste pour s'évader d'la taule
Libérer, libérer, libertad
On va se libérer, libérer, libertad
Je veux me libérer, libérer, libertad
Libérer, libérer, libertadOuais
Les grandes gueules
Demi Portion
Rachid
Sur une prod XXX
Ouais
Pour un rap de XXX
Ecoute ça
Ca y est
Le rap XXX la haine, un sixième élément
Le XXX a téléphoné, il s'est fâché sérieusement
Maître de cérémonie
Beaucoup veulent serrer mon art
Et j'viens choquer Marine, mon stylo porte le foulard
Demi Portion prend du plaisir
XXX
Vingt-trois ans, souviens-toi en
Comme j'trouve plus de solutions
On s'y fait petit à petit
On essaye de pas s'plaindre
Même ici, l'échelle est courte et plus personne veut faire peintre
Encore enfant 
On m'a dit toi, tu finiras docteur
Finis tes cours et tu trouveras ton fil conducteur
Sans pitié, regarde l'écriture comme métier
L'amitié et la jalousie, j'lai comprise qu'à moitié
On est loin des cocotiers
Des neurones trop près du shit
Vu qu'personne veut nous capter, on ira pirater vos sites
Certains XXX en slip
On est repartit pour un tour
Et j'ai gardé les mêmes principes en évitant d'parler d'amour
Embarqué par des vautours
Beaucoup ont perdu les racines
Et puis comment rester tranquille au plein milieu de racistes
Ma couleur, un parasite
Dans c'pays paranoïaque
Et citoyens XXX souflés, Sarko est cardiaque
Mais on avance par miracle
Ne te pose aucune question
Comme beaucoup souhaitent qu'on trace et très peu que nous restions
J'ai pas choisi c'contraste
Y'a plus moyen que j'coopère et j'ai zappé les sentiments le jour où j'ai perdu mon père, ouais
Le manque de repères
Tu m'diras t'es encore jeune
Nage pendant que l'eau est tiède accompagné d'sales plongeurs
Un milieu de sales rongeurs
Et c'est chacun pour sa gueule
XXX le mauvais œil et XXX à l’accueil
Y'aura du monde à l’accueil
Et je cherche pas d'placements
A trop squatter le petit écran, on a oublié le plasma
Le classement, bloqué en premier plan, ne rit pas
Ce qu'ils m'ont offert en menu, y'avait un piège dans le repas
Aussi Afrique en retard mais on XXX HLM
Et la police d'aujourd'hui veut qu'tu ailles vite visiter XXX
Ou rouler avec un frein
On ignore le mot facile
Ceux qui jouaient  les solidaires
Certains ont fini dociles
C'est possible
Ici, même les mariages d'homos s'négocient
Le boulot éteint ceci
Tu vois ça sent le roussi
On a la matière entre les mains et l'avenir aussi
Et toujours loin d' l'enfermer et ça d'après l'autopsie
 x4
Ouais, on m'a redit qu'la route est longue et beaucoup d'nos petites sœurs se sont vite casser un ongle
La plupart d'nos petits frères se sont vite passé le mot
Qu'ici, tout s'ressemble et qu'ça chauffe sans chalumeau
Ouais
Vu qu'ça chauffe sans chalumeau
On essaie d'faire c'qu'on peut
En évitant les tribunaux$
C'est les grandes gueules
Demi PortionOuais
Je persévère, balance du son façon trop sévère
Le faux devient vert et aussitôt, il en perd ses vers
Cherche la bonne manière, j'veux pas qu'mon fils tienne le revolver
J'veux qu'il aime sa mère, pas les faits divers
Partenaire, actionnaire, on connait l'truc
Apprendre à leur faire mal avec un dictionnaire
Expert j'opère, on gagne, on perd, comme d'hab' mon frère
On récupère les points avant d'jeter la pierre
Comment dois-je faire ? J'avance doucement, jamais hésitant
Toujours dans les temps, tu connais le plan
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans comment'
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Documentaire comme l'abus Strauss Khan à l'hôtel
Le printemps Arabe, tu l'as vu de Tunis à Le Caire
Les pays en guerre, ceux qui n'arrivent plus à allumer l'antenne
La perte d'humain, les pauvres ou le manque alimentaire
On a joué avec le feu et puis déssécher les fontaines
Fautif, personne se motive, ouais le monde s'éteint
T'avoues qu'j'crois pas au monde merveilleux ici-bas
Les belles images, oui c'est pour Sony et Toshiba
On baisse les bras, vise l'état, c'est la même fable
Visionnaire donc vingt ans après représente Fabe
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans comment'
Si Jean-Marie courait aussi vite que j'l'emmerde, il s'rait tellement loin
Avant, j'les détestais mais aujourd'hui, j'les aime tellement moins
C'est l'gimmick, , j'ai un gros délire
Oui, microphone, microphone branché, je m'sens tellement bien
PDG de l'entreprise, de la rime consciente
On a des employés et des connards à la présidence
Les nôtres à la cour d'assises, d'où la peur du racisme
On dit que les mêmes s'en sortent, on dit que les mêmes s'exilent
L'allure est présentable, on ne plaisante pas
Envoie l'instru', savoure le son comme un dix ans d'âge
[Pont : Fabe &
Nagui
]
- Non, c'est fatiguant
-
Qu'est c'qu'est fatiguant ?
- Mais j'sais pas, c'est pas ça du rap, le rap, c'est c'qu'on vient d'faire. C'est c'qui y a des tas d'gens qui font, et faut arrêter d'prendre ça à la dérision et blaguer comme ça parce que, j'sais pas, moi, ça m'fait pas rire
-
Ah non, on va pas arrêter du tout
- Et y a plein d'gens qu'ça fait pas rigoler. Non, on peut blaguer, c'est clair. Mais moi, j'sais pas, j'suis pas là d'dans
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans commentaire
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre, quand j'ai fini mon couplet, c'est sans comment'Les grandes gueules
Le puzzle
Demi portion
Ecoute ça
Le vrai Ben
J'ai encore du mal à vivre
Savourer l'air d'cette planète
On s'habitue vite à cette merde mélangée à la cigarette
J'ai encore du mal à vivre
Mes souvenirs effacés
Les regards plus sévères quand ta mère parle pas l'français
J'ai encore du mal à vivre
Faire confiance aux vrais amis
On apprend vite à s'lever seul et n'plus voir le tatami
J'ai encore du mal à vivre
Regarder une pute en face qui essaie d'se faire tourner
Qu'on dirait une pub en France
J'ai encore du mal à vivre
Gros c'est trop depuis minot
On veut tous réparer seul sans faire appel au mécano
A part tomber dans l'panneau, essayer d'gérer sa route
Certains ont préféré la fume, d'autres une bouteille au hanout
J'ai encore du mal à vivre
Et chaque matin on vient m'rappeler
Qu'le temps est compté, qu'le chemin on l'finira à pied
J'ai encore du mal à vivre
Moi aussi j'veux des enfants
Comme je saurai donner l'amour, et j'te l'dis en restant franc
Y a toujours ce mal de vivre, tu le liras sous mes cernes
Comment refermer la plaie quand elle est débordée d'sel
Vouloir chercher conseil, les jaloux répondront :
"Vas-y mange le goulot"
Et tes projets qui ont 100 ans
J'ai encore du mal à vivre
Endurcir mon édifice
Chaque couplet vient cracher à ceux qui souhaitent qu'on s'divise
Le combat on l'continuera, en groupe ou tout seul
Demi Portion, les Grandes Gueules et le Vrai Ben du Puzzle
J'ai encore du mal à vivre
J'ai encore du mal à vivre
J'ai encore du mal à vivre
J'ai encore du mal à vivre
]
Ma raison est en cavale
Mais moi j'respire, c'est d'jà pas mal
Mon nom résonne ici tant bien qu'mal
Gravé sur un CD, bientôt sur une pierre tombale
J'ai pas l'moral mon cousin
J'suis pas fait pour la vraie vie, c'est dur mon cousin
Se lever tôt le matin, pressé pour rien
Faire semblant d'aimer des gens qui font semblant de m'aimer, putain
J'ai encore du mal à vivre ma vie
A la radio c'matin Alain Souchon m'a dit de mettre l'amour à la machine pour retrouver les couleurs : connerie
J'ai essayé, Rachid, l'amour a rétrécit
Des naissances, des décès, des échecs, des succès
Ce gâchis c'est la vie, tu sais
Saisons automne-hiver bébé
Quand j'm'occupe de mes oignons, ça m'donne envie d'pleurer
Les énarques et les héritiers entassent les sous
Ces gens qui ne comprennent rien décident de tout
Les autres regardent la télé, ils deviennent débiles
Et les génies incompris finissent à l'asile
Même s'ils disent que non, les gens n'ont besoin que d'amour et d'attention
Qu'importe la religion, qu'importe leur couleur
Les gens sont juste des gens, ils vivent, ensuite ils meurent
 x2Freestyle, one shot, demi portion...
Rendez-vous le 25 novembre !
Merci à ceux qui soutiennent, bic up
C'est par ici qu'ça s'passe, ouvre les yeux regarde un peu
Si on voyage en 3ème classe c'est qu'on a pas su faire la queue
Heureux ? j'sais pas trop, j'vis ma vie et puis j'constate
Sur feuille et face au micro c'est devenu du full contact
XXX mais y'a rien d'mieux, merci à la zik d'nous réunir
Merci si tu soutiens si tu m'écris pour prévenir
Un respect à c'monde, à toutes ces familles d'immigrés
On a trop sali ma couleur qu'elle c'est transformée en tigré
Intégré ? Ca fais un bail pose plus cette question
Et tes vieux clichets d'racaille à la poubelle mon fiston
A croire qu'on s'nourri dans la jungle entassés dans des cabanes
Et comme Rocca on fini par manier le micro comme une sarbacane
Tais toi ! Ca va pas, reviens booster la culture
Quand j'te dirais "tout vas bien" c'est quand j'aurais eu ma structure
J'ai vu tellement d'choses sales, et comme nos mères à la rupture
J'ai vu certain appuyer pause et ignorer l'bouton lecture
Sachant qu'la vie est un combat qu'on est toujours en kimono
Et des couplets tellement XXX comment demander d'aller molo
J'ai vu qu'il fallait du boulot, en période bien agitée
J'ai vu Chazal s'énerver quand on était pas dans son JT
J'ai vu des trucs trop grave, j'ai vu le manque de suivi
J'ai vu l'envieux parler mal et trop d'chacals ont suivis
Est-ce que dans chaque mot tu devines ? Essaye, imagine
J'ai vu des petits s'exploser avec un esprit trop fragile
On sait qui sont les ennemis, mais pas sur des alliés
Quand beaucoup veulent qu'on squatte mais juste nos cages d'escaliers
Ouais j'perd mon tempérament, ouais man, j'vis comme l'animal
Et puis l'envie XXX m'a dit l'envieux la pris mal
Ici j'ai trop pété les plombs, on m'a trop coupés les ponts
J'ai vu qu'la France avait un handicap mais seulement au Téléthon
J'ai vu et admettons que ce soit nous qui les condamnes
Je serais à la place du président entrain d'arroser Marie-Jeanne
Cronologie avant 96
Parait qu'le rap n'appartenait qu'à des vrais combattants
Ma première dose c'est l'injection d’Afrika Bambaataa
Attends, quand cette culture venait des USA
Les vrais le savent, copier leur style tout l'monde à refait ça
Ce n'est pas une mode de vouloir dire c'qu'on pense
Monter un groupe c'est simple car à l'époque tu en avais 10 qui dansent
Et mesure pas l'temps qui passe, maître de cérémonie
La zik m'a mis une casque sans trop serrer la monnaie
Rêve de gosse à accomplir, un baillement et tout s'efface
Arrête, j'ai vite compris comment ça peut faire mal une phrase
Y'a l'collège qui est en face et le lycée m'attends toujours
Si mon carnet de liaison, un emploi du temps d'un MC
Sectaire et sans regret qu'on m'dit d'aller voir un psy
J'aime écrire c'est comme ça, donc faire autre chose non merci
J'vais t'envoyer un p'tit coup
Un p'tit cours de style XXX
Crame pas la com et la zitoun
C'est cool, laisse tomber sinon on t'raccompagne
T'as fait 10 tours t'es gros, laisse passer le maigre de Shanghaï
XXX c'qui monte vite redescend bas, je plane
Là où tout me paraît invraisemblable
Bien avant que les journalistes envoyent des sandales
C'est fini ils n'ont plus l'envie d'aller filmer des soldats
Dar, et tu peux demander aux gendarmes
Si on peignait les cons en vert les commissariats seraient des parcs
Bye Fabe, vient voir un peu l'rap part en fight
En faillite, en fait, comme voir un crime en flag'
Waw, retourne-toi si t'as mal aux yeux
Et si mon rap fait trop d'bruit, achète-lui un silencieux
Irresponsable, donne un bic j'coupe ta soirée samba
Sans blabla, paraît que Big était un homme blanc
Nan j'blague, petit et rapide comme Ong-bak
Paré au coup d'stylo, manière d'y laisser une tache d'encre
Qu'est-ce﻿ qui m'dépasse tant ?
J'ai pris une castagne
On est plusieurs à avoir pris cette musique en passe-temps
Oho c'est quoi c'plan
T'as une idée de c'qui s'trame
Non c'est pas à Miami qu'tu vas apprendre mieux..
Le beat est même pas parti que tu hoches la tête
La route est longue et un plaisir d'la faire en claquettes
T'inquiète XXX comme si j'portais 1000 palettes
Textes virtigineux à te provoquer un malaise
Rap n'est pas un rêve mais tout l'monde peut l'faire quand même
Chacun ses goûts, comme ses couilles ou son oreille
Toi tu crois qu't'as des boules mais tu les vois qu'au Loto
Tu pues et pour t'en sortir t'as pressé tous les boutons
Testé tous les guidons, t'avais pas d'autres choix
T'es monté haut, tu vas redescendre c'n'est qu'une balançoire
Tout c'qu'on recherche en soi, faire du bien c'est dur
C'que tu nous montres à chaque fois n'est qu'une mauvaise habitude
Arrête de parler d'street, à croire qu'tu marches pieds nus
Mon rap est sincère sans trop d'idées farfelues
Non, t'es pas le bienvenue, je pense qu'on t'as prévenu
Tes news cool ? Génial, j'te met 10 ans d'retenusJe n'avais jamais Ote mon chapeau
Devant personne
Maintenant je rampe et je fait le beau
Quand elle me Sonne
J'étais chien méchant, elle me fait pesebre
Dans sa menotte
J'avais des dents d'loup, je les ai changees
Pour des quenottes
Je m'suis fait tout p'tit devant une poupée
Qui ferme les yeux quand en la couche
Je m'suis fait tout p'tit devant une poupée
Qui fait "maman" quand en la touche
J'était durante à cuire, elle m'a converti
La fine mouche
Et je suis tout tombé chaud, tout rôti
Contre sa bouche
Qui a des dents de lait quand elle sourit
Quand elle chante
Et des dents de loup quand elle est Furie
Qu'elle est méchante
Je subis sa loi, je archivo tout doux
Sous hijo imperio
Bien qu'elle soit jalouse au-delà de tout
Et même pire
Une jolie pervenche qui m'avait paru
Plus jolie qu'elle
Une jolie pervenche un jour en mourut
Un golpe de ombrelleAllez fais péter la fusil on rend hommage au rap FR 
À nos galères, nos premiers titres sur CDR
Donc très jeunes on se démerde, y a que l'argent que l'on sait faire
Une platine, un Saphir, 100 voix sur la bande FM
Y a du chemin du 7 à la Tour Eiffel
Un homme fort reste un homme faible
Donc j'ai enchaîné les scènes sur argent de la SACEM
J'ai enchaîné les freestyles, tu peux demander à Kacem
On passe du rire aux larmes, on écoute ACDC mélangé par MC Solaar
Ni trop de rap ni Booba, par respect à ceux qui militent 
Moi j'ai ma Funky family crions "nous sommes des millions"
Proches de la scène six milliards
On a la tête dans les nuages au sommet de l'Himalaya
Ça change pas  on ne lâchera pas l'affaire 
Y a pas moyen qu'on la ferme 
Allez on refait la même toujours à fond sur scène
Ça sera un vrai phénomène
Non, on ne lâchera pas l'affaire 
Y a pas moyen qu'on la ferme 
Allez on refait la même toujours à fond sur scène
Ça sera un vrai phénomène
Phénomène, phénomène dis leurs
Le travail on le fait nous même dis-leur
Phénomène, phénomène c'est ça
Le travail on le fait nous même dis-leur
On a le style, et l'attitude, dans notre façon de pensée
À la jeunesse et les anciens qui forment le rap français
Du sud au nord, on est le mélange NTM- IAM
On reste humains avec la rage d'un grand Super Saiyan
Maître des cérémonies, beaucoup veulent serrer mon arche
Prendre des clichés de ma vie comme un sale appareil jetable
Non, j'ai rien d'un gangsta, vas y roule un pétard, le reste on verra plus tard
Alors écoute, si je doute, tendons la main en route
On reste soudés, le reste tu sais, j'en ai rien à foutre
Non j'ai pas le temps de racailler, plus le temps de batailler
Disons qu'on est tous coupables du côté des condamnés
J'ai des mots en guise de gun, j'écris ça me trompe l'œil
L'argent est un tremplin, la colère a trop d'orgueil
On a le style, et l'attitude, une autre façon de pensée
À la jeunesse et les anciens qui forment le rap français
Ça change pas  on ne lâchera pas l'affaire 
Y a pas moyen qu'on la ferme 
Allez on refait la même toujours à fond sur scène
Ça sera un vrai phénomène
Non, on ne lâchera pas l'affaire 
Y a pas moyen qu'on la ferme 
Allez on refait la même toujours à fond sur scène
Ça sera un vrai phénomène
Yeah, porte parole, pour tous ceux qui n'ont plus la force de parler
One love, pour tous ceux qui nous aiment
Demi portion
On ne lâchera pas l'affaire
Tu sais? Y a pas moyen qu'on la ferme
Toujours à fond sur scène, ça sera un vrai phénomène
Ça change pas  on ne lâchera pas l'affaire 
Y a pas moyen qu'on la ferme 
Allez on refait la même toujours à fond sur scène
Ça sera un vrai phénomène
Non, on ne lâchera pas l'affaire 
Y a pas moyen qu'on la ferme 
Allez on refait la même toujours à fond sur scène
Ça sera un vrai phénomèneOn rappe fort, prêt à souiller l'instru, on la douille
Prêt à bouillave sans faire mouiller la Gaule de David Douillet
On rappe fort p't-être parce qu'on a pas les clés
On défonce un tas d'portes, un tas d'porcs de Marine Le Pen à Mégret
On essaie de faire plus de bruit que les idées FN
Vu que t'absorbes de l'absurde #iTélé #BFM
Tous d'accords, sont plus saoulant que l'alcool
S'font des films et maquillent les gens du four en Dalton
Vu d'ici c'est pas Bel Air, y'a pas d'prince, pas d'trône
Les armes arrivent par tonnes, Sheïtan danse comme Carlton
Le te-shi te requinque faussement c'est hardcore
En chien dans tes requins, tu sais que tous tes vices te harponnent
Victime du système passe pour un gros gangster
Les vitrines font oublier l'exode de ton propre grand-père
Avant que mes proches m'enterrent faut que j'trouve de la lumière
J'fais pas du Hip-Hop lanterne y'a pas d'message lunaire
On rappe fort mais ça c'est normal comme  un maire qui ment
La plume pas trop love, acerbe, impertinente
Ça tourne quand j'gratte sur l'son d'un frère qui sample
Ça tourne de Grenoble à Sète à Perpignan
On rappe fort parce qu'on croit qu'on a qu'ça à faire
Avec une voix on s'est tous dit "vas-y fonce ça fera l'affaire"
On rappe fort et l'inverse sous la chaleur et l'averse
Essayer de vendre du rêve quand on a pas d'commerce
Compter un tas d'commères, on repense à trop d'proverbes
Croquer la vie à pleines dents quand on a plus d'molaires
Quand on a trop d'colère l'humain n'a plus trop l'choix
Si t'as un toit sois content d'autres ont une tente Quechua
On rappe pour tous, bonsoir, on est plein dans c'cas-là
On m'a dit "bosse en sous-marin" mais aussi "gaffe à la noyade"
De Grenoble jusqu'à Genève
, on rappe fort y'a pas d'trêve
La couronne : on vous la laisse même si on a compris y'a pas d'fève
Y'a peu d'hommes et trop d'vestes et des gros films au vestiaire
Frère t'es pas à l'ancienne ni à l'époque d'Robespierre
On rappe fort c'est festif, p't-être furieux pour certains
Les merdeux s'cachent te-vi derrière dix pour en faire qu'un
On rappe fort, on grandit, esclave de Dieu tant qu'Il nous teste
Tandis qu'on profite malgré tout du peu d'temps qu'il nous reste
On rappe fort, sûrement parce qu'on sait rien faire d'autre
Rapport de force quand l'un vient vers l'autre
Envolés nos rêves de gamins d'être Belmondo dans L'as des as
A trop fumer on devient dé-p' et parano c'est Las Vegas
On rappe fort, dur, avec nos kheys pas que dans les jolis halls
Ordure, les murs n'ont pas que des oreilles dans les glory hole
Mon art j'l'aimais trop : j'y mettrai mes 16 et mes tripes
Jamais faire d'électro, plutôt crever sur la chaise électrique
Tu décryptes, crois-moi trop d'rois, d'princes et d'grands ducs
Trou du c' qui s'prennent pour des membres du M13 et des Crips
On rappe fort mais pas pour rafler l'titre du roi d'la ville
D'autres se battent à bras-le-corps pour gagner vite le droit d'asile
Tu veux savoir pourquoi on fout autant l'zbeul ?
Tout simplement parce qu'on rappe fort avec nos grandes gueulesRigole c'est que d'la zik, encore, en cœur
La gagne dans le collimateur,
petit à la Tony Parker
Acteur, interprète, un smile à mes auditeurs
Ceci n'est qu'une demi lettre, envoyé à la bonne heure
Le bonheur, la belle vie, Chacun comme il l'a voit
La thune y'a ceux qui l'ont, ceux qui se tue à l'avoir
Pas d'galère on contrôle, big up à la métropole
C'est d'la bonne, on t'la donne, emballée dans l'album
"Ca se passe comme ça chez Racheton"
Un beat et j'pose le flow
Un pas oui sans jalousie, non pas pour danser le slow
Parait que les filles hallucinent, c'est elles qui font tourner le son
Gardait le sourire les gars, le smile, la forme et le fond
Le smile x3
Toujours on garde le smile
Et comment 
Avec ça 
Encore
Tout en gardant le smile
Le smile x2
Toujours en gardant le smile
Le smile x2
Tout en gardant le smile
Sourit le son t'emporte, car il est temps qu'on partent
Ca fait pas d'mal un peux d'joie sur un disque compact
Contact, nomade, et ça fait funk
Junk, smile, rigolade et ça fait jump, jump
La musique adoucit ce qui me rend perplexe
Le bon MC n'est pas celui qui a le meilleur texte
Lache une oreille et constate
Par toi meme qu'c'est de l'amour et du time
Un smile, oui un smile
Fait passer l'mot au suivant qu'on s'lache qu'on freestyle
Nouvelle vibe grillé qu'on oublie un peux le calme
A ne jamais oublier c'est qu'une passion au départ
Sauvage, sauvage
Même si l'argent fait le bonheur triste, dommage
Courage, courage
La faim justifie les moyens
Non pas la fin de nos messages, messages
La je t'explique 
Qui passe trop vite le sbif
 j'insiste
C'est rare mon art
Mon artOuais
Demi Portion
Et Chinois
Sauve qui peut
Sauve qui peut, sauve qui peut
Sur une prod à crosse de ouf
Ouais
2007
Vas-y balance
Sauve qui peut Rachid
Depuis mes premiers jours, j'étouffe
La France est corrompue
Elle pousse à la catastrophe
Dehors ça sent l'souffre
La jeunesse est insociable
A croire que dans le gouffre, notre vie se lie avec le diable
Si tout est négociable et c'est pas inscrit dans la bible
Le savoir est une arme mais on se trompera pas de cible
Sauve qui peut parce que
Ce mode de vie nous accable
Sprinter te l'a dit, c'est plus physique de marcher dans le sable La rue n'est pas rentable et tu perds le sens des repères
Les grandes gueules, l'addiction, tu sais comment on opère
De manière précise
Et on tourne pas autour du pot
A force de marcher dans la braise, tout l'monde veut sauver sa peau
Y'a plus d'lueur d'espoir
On va payer l'air qu'on respire
La rue, c'est pas la foire et c'est pour ça qu'elle m'inspire
Y'a des requins à nos trousses
L'amertume qui nous ronge
L'atmosphère s'enflamme et on est loin d'jeter l'éponge
Ouais le temps tourne à l'orage
Y'a pas d'fumée sans feu
Ici c'est marche ou crève mais si tu marches, ils feront feu
Ils nous attirent dans les flammes
Le vice nous joue des tours
On est habitué aux blâmes, aux traîtres et aux vautours
Matte bien les alentours
La merde qui nous entoure
Sectaires et endurcis, on a zappé l'issue d'secours
On survit à ton naufrage
L'amertume nous inonde
Ma rancune prend de l'âge depuis ma vision sur ce monde
Constate qu'on est bloqué
L'avenir a pris la fuite
Ici y'a rien de bon, sache que la merde elle est gratuite
Et à force on y prend goût
Le moral s'endurcit
Tu peux songer au dégoût, on sera jamais à ta merci
Les deux pieds dans la vase, on reste sincères et précis
Beaucoup jouent les doubles faces quand la chaussée rétrécit
Seul but, on s'fait comprendre, toujours avec ce flow acide
On est pas là pour la thune et encore moins jouer l'caïd
Besoin de s'exprimer, cracher ma vision des choses
Mon bic sa came à l'opprimé jusqu'à mourir d'une overdose
Toujours en manque de bol, très vite on devient habiles
La merde se fait sentir, c'est la rue qui vomit sa bile
Sauve qui peut, chinois
C'est bon, t'as récupéré l'schéma
D'ici quelques rimes, ça sautera comme Hiroshima
C'est partit un peu XXX, j'ai oublié l'hchouma
Forcément normal qu'on s'fout d'leurs remerciements
Cultive tes versements
Cette phrase me berce pas
Ici nos petits ont grandi et sache que tu les baise pas
Vénère le goût de l’appât
Vas-y, sauve qui peut
J'suis pas là pour répéter ce que la pute pense tout bas
Et j'm'énerve tant qu'je peux
Laisse moi au moins ça
Essaiez d'parler à tous ceux qui n'ont pas encore baisser les bras
Venu à mort choquer l'état
L'rap en guise d'un Berreta
Vas-y garde tes préjugés, toi qui souhaite qu'on se rétame
Y'a personne qui se régale
Certains sont tombés en panne
Dans l'silence où dans l'bruit, on aime trop crier dans le calme
Sauf qui peut, non non
Y'a cette réalité en face
Comme beaucoup finissent athées afin d'éviter les races
Sauve qui peut frérot
J'te ferai pas d'sales manières
Si on oubliait l'bédo et la gifle à la douanière ?
Stop !
On est juste venu rapper clair en vérité
Trop dopé par ce Hip-hop
Pas d'gangsters à imiter
Trop d'faux airs à éviter
On s'y fait à mi-chemin
Y'a tellement d'roues crevés qu'on a du racheter Michelin
Ici personne vise rien
Y'a l'avenir entre les mains
Considère nous comme les petits dans l'grand jardin des nains
Vas-y matte les conditions
Et fais-toi un constat
La rue est passée au feu, qu'elle a fondu le thermostat
Rendu mes frères aux shtars
Noirs et maghrébins
Comme j'te mâcherai pas les mots
Toi-même tu sait malgré bien combien y'a-t-il de merdes
De frères recouverts de marbres
C'est comme te dire combien flippent des arabes à la barre
Pas encore nombreux à la barre
L'envie d'crever les avares
On sait qu'la France match bien toujours les mêmes qui avalent
2007
Chins
Demi Portion
Sauve qui peut, sauve qui peut
Crosse de oufUn texte, pas d’souci, j’suis paré pour t’envoyer ça
Chez moi c’est d'venu l’usine avec la paye du RSA
J’ai l’impression d’aimer ça, j’suis loin d’être difficile
J’viens d'là où on grandit seul, viens faire un tour et tu visites
L’ambiance, qu’est-ce qu’elle est belle, la France !
J’ai millions d’vues, ces trous d’balle croient qu’j’ai une vie d’palace
Et vas-y nique ta race, car il fallait bien qu’je l’sorte
Des rimes fortes, tais-toi non, c’n’est pas la rage que j’porte
Prose virale, d’une attitude pirate
Hein, fais voir ma ZUP : elle ne fait pas d’miracle
Grave, c’est l’chantier mais sans briques, des discrets aux indic’
Inscrits au Pôle Emploi en attendant un p’tit SMIC
Tout l’monde devant son stick, rien de fantastique
Tout l’monde devient tendu, une forme de gymnastique
De l’herbe dans l’plastique, argumente leurs articles
Ici, c’est chacun ses règles, c’est pas une forme mais l'arbitre
Du béton au bétail, l’odeur d’la maille à c’Beckham
Du ghetto à Guetta, cherche à remplir le basstam
On a tous une vie à faire, regarde et valide
Y’a mes gars sur le terrain mais pas au Real de Madrid
Fuck l’État, son équipe, leur couper l’appétit
Un peu oui : un sale mollard dans leurs spaghettis
Fini d’jouer, j’ai compris, j'ai mis d'côté le Rachid
C’est "Les Histoires", et si j’reviens c’est pour casser la machine
Toujours en scred, si-si, et un message précis
J’ai des clips sans piscine qui tournent jusqu’en Sicile
On se fait p’tit mais si, j’vous laisse en haut jacter
Chacun ses griffes, dans c’métier, tu en verras gratter
Rapper tue, te rend têtu, joues-tu un rôle battu ?
Plus j’t’écoute et j’en peux plus en pleine période récup’
À l'aise elle t'éduque et vas-y lâche l’oreille
Lève-toi et montre leurs comment travaille l’élève
Fais ta vie et mêle toi seulement de c'qui te regarde
Tu tomberas mais y’aura personne comme Spiderman
Fin d’mois difficile, problème invisible
Paye une facture mais demain tu en as dix qui arrivent
C’est la vie et c’est ainsi, mais près des étincelles
Toujours les pieds sur Terre même quand je monte sur scène
Si t’as un truc, va l’faire, n’aie pas peur de la perte
T’façon y’a rien à gagner : vas-y fonce tu vas perdre !
Non y’a pas d’racket, ni vendeurs de lamelles
On connaît tous un gars qui veut le casting de
La haine
Le parking a 3amar et les discours pareils
Avoir un flingue c’est vicieux, mais est-ce que tirer c’est malin ?
T’en sais rien, c’que tu prônes n’a rien d’un message
Et les seules fois qu’tu progresses, c’est quand tu t’es téléchargé
La barre est surchargée et toutes tes notes sont fausses
Pendant qu’tu t’inventes une vie uniquement sur Firefox
De 1, j'fais un boucan, de 2 j’te souhaite de rien perdre
Le 3 j’le fais tout l’temps mais j’n’ai jamais tué quelqu’un
À 4 parce que ça date, chaque histoire a sa raison
Ouais, grâce au hip-hop j’ai pas fondé une maison
Maitre de cérémonie, artisan à chaque saison
J’ai sorti trois albums pour mille et une liaisons
Le groupe, c’est les Grandes Gueules et pourtant on aime le silence
Big up à Pone et à la planète MarsBabylon, as in for good anyway
Ouvre les yeux, regarde un peu, comment la jeunesse se dresse
Le temps passe trop vite et je vois que tout le monde se presse
Le manque d'initiative, des sueurs en plein sommeil
Vouloir viser le sommet, mais sans qu'y est de soleil
Difficile de résonner de parler aux citoyens
Quand Babylone t’emmène nulle part si tu as rien
On lève le poing quand même, la force nous l'enseigne
Quand Babylone bat de l'aile on est loin d'une mise en scène
La rage manifeste, la haine nous laisse les restes
Déshumanisé une fierté pour ceux qui règnent
Ouvre les yeux lève la tête, écoute et prépare toi
Prépare toi, prépare toi, il y a trop de belles choses à voir
Et ma foie, j'envoie encore un message en paix
Et parfois j'angoisse donc on se met à chanter
Babylon, as in for good anyway
Babylone, babylone ça va pas, ça va bien
Ca va cool t'as vus là j'prépare ma sarbacane
Car ça parle vu ma voix
Ma  voix, oui va voir
Oui je rappe le cachet dépasse peu 800 balles
Vue d'en bas feat en balle
Rimes à r'vendre met ta flamme
Oui je plane, ça plante
Rien à battre impécable
Il y a la barre dès qu'on se tape
Il y a du son je m'installe
Pendant qu'toi tu dis quoi
Je fais çi, je fais ça
J't'apprécie, tu comprends
T'es content
J't'accompagne, ni compte pas, vite qu'on's'barre
On s'barre, on s'barre
De Babylone
I share my words, I share my mind
Where the people all around
There's some of you in every rhyme
There's some truth in every lie
What goes up must come down
Waiting for the XXX give up on the crown
Try hard and take it easy
While they're running on and on and and on and on...Demi Portion
Les grandes gueules
Pour Aki, B-Boy conscient
Puristes only
Ouais
Ecoute ça
Tu veux savoir comment on rappe ?
Tu veux savoir comment on rappe chez nous ?
Y'a rien d'vraiment merveilleux
Ecouter les conseils des loups nous a jamais rendu sérieux 
Injurieux, les p'tits veulent devenir impérieux d'l'intérieur
Marre d'revoir les mêmes victorieux, mystérieux
On gard'ra cette vitesse inférieure
Ni pression ni frayeur
Le contraire du convoyeur rap
Qu'est-ce que j'vois ailleurs ?
Mon bic est voyageur
Il kiffe être posé comme s'taper un stick XXX
Tant qu'le temps est orageux, notre ciel est nuageux
Si on joue pas avec nos vies, c'est qu'on est trop nuls à ce jeu
Entendu trop d'"moi je"
Des ambiances trop moisies
Un pays où trop d'rageux, aussi faux qu'Douste-Blazy
Vas-y, normal
On a vite perdu les souvenirs
On est jamais avertis
On ne voit pas trop les coups v'nir
Maître de cérémonie
Logique on s'exprime
On saura t'niquer la feuille sans qu'elle essaie d'mettre un string
Y a plus moyen qu'on s'prive
Trop veulent s'donner un style
J'suis interdit en discothèque, j'ai pas la gueule à Justin
Le portefeuille assorti
Le bon sourire du touriste
À croire que quand j'étais p'tit, j'avais buté ma nourrice, frappé mon institutrice
Désolé nahal shaitan
Y a pas d'perfection ici alors on s'entraîne XXX
Les grandes gueules, frère Sprinter et Demi Portion
Tu veux savoir comment on rappe ?
Y a aucune disproportion
Tu veux savoir comment on rappe ?
Il est temps, il est l'heure
Y a rien de trop fun
On vient pas arroser les fleurs
 x2
Tu veux savoir comment on rappe ?
Y a rien d'vraiment trop fun
Comme la p'tite veut sortir et les minots veulent trois feuilles
Tu veux savoir comment on rappe ?
Ne cherche même pas plus loin
On a opté pour la limace et ignoré l'Formule 1
Tu veux savoir comment on rappe chez nous ?
Inspirés par l'hostilité
Un stylo-bic, une feuille, est une responsabilité
Tu veux savoir comment on rappe ?
C'est pour ceux qui nous comprennent
Ceux qui voulaient nous faire tomber, aujourd'hui faut qu'ils payent
Tu veux savoir comment on rappe ?
C'est sans autorisation
Jusqu'au jour où c'pays accept'ra la colorisation
Tu veux savoir quoi d'plus ?
Pourquoi l'bic est motivé ?
Garder c'qu'y'a d'positif, le reste on l'a désactivé
Tu veux savoir comment on rappe ?
Y a rien d'vraiment trop fun
La méfiance nous a appris à tous marcher tout seul
Tu veux savoir comment on rappe ?
Si on est chargé d'équipement
Car j'préfère pousser un p'tit qu'aider une équipe qui ment
Tu vois, y'a rien d'hallucinant
Y a des classiques sur ma commode
Dis pas qu'le rap est mort, y'a encore des mc's qui démentent
Tu veux savoir comment ils écrivent ?
Y a pas besoin d'être doué
Vas-y essaie de lire un livre
T'auras pas les mains trouées
Tu veux savoir comment on rappe ?
On a du rester perplexe
Distant, résistant, bien travailler ses réflexes
Tu veux savoir pourquoi on rappe ?
J'aime parler aux frères et sœurs
Pour ceux qui sont en bas, qui ont cassé l'amortisseur
Pour l'envieux, le sage, le bon mauvais, le gentil
Le naïf, le radin, celui qui touche pas un radis
Tu veux savoir pourquoi on rappe ?
On croit pas aux miracles
Qu'on pensait un jour trouver Ben Laden en Irak
Tu veux savoir pourquoi on rappe ?
On a pris du recul sans vouloir prendre de l'élan
Et j'préfère faire qu'un truc
On aime pas trop le mélange
 x2
Tu veux savoir comment on rappe ?
Y a rien d'vraiment trop fun
Comme la petite veut sortir et le minot veut trois feuilles
Tu veux savoir comment on rappe ?
Ne cherche même pas plus loin
On a opté pour la limace et ignoré l'Formule 1
Ouais
Pour Aki, B-Boy conscient
Puristes only
Ouais, c'est pour les vrais
Dédié à tous les artisans du bic
Tu veux savoir comment on rappe ?
Y'a rien d'vraiment trop fun
Les grandes gueulesOn essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Tu essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
Ça y est j'ai 100k on a du faire les cents pas
Mais bon je le sent pas comme ken et son cas
Ouai la street s'emballe sans parler de sondage
Avant d'en arriver là on a froisser les 100 pages
My space oui ??? A nos anciens soldats
Ceux qui font de la musique et ouai les couilles sur la table
J'ai le mental, alors ne ment pas
Aujourd'hui y'en a trop, rare ceux qui mentent pas
Y'a l'effet du gun gun , l'époque du buzz buzz
Retour du biz biz, piscine et vieille teuch
Y'en a marre des vieilles gueuch engorge le même game
On dirait un film de peur donc le sang j'dégaine
Des mots en guise de gun pas qu'on fasse le deuille
Chaque quartier à sa recette, oui plusieurs odeurs
Oui de Sète à Montpel' c'est toujours les grandes gueules
Oui le son ta pris de court aller chouf la longueur
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Tu essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
J'élimine les maux des malades, je les ai mis dans la malle
Manie la langue et la masse mise les prix olala
Le bic à remplacé la lame, de Sète oui à Panama
Épargnez moi j'aime pas les maux PAM PAM décalez vous
Le studio en chantier navale, sans préliminaire
Non c'est pas Eminem, c'est bon tu m'énerve
Pourquoi tu bat de l'aile, pourquoi tu bad trip
Et oui c'est boom bap ou Jimmy Hendrix
On a géré oui le montage de nos vies
On a bien choisit l'équipage du navire
C'est grâce à vous qu'on a fait l'tour de la ville
Laisse moi l'ouvrir on a eu le temps d'revenir
Depuis tout petit tu sais la merde j'esquive
J'ai préféré le rap à Shakespeare
Ho j'esquive, Demi s'organise, flop phénoménal que dieu te bénisse
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Tu essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Tu essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes ok
On essaye toujours de faire mieux
On essaye toujours de faire mieux
Tu essaye toujours de faire mieux
Alors avance si tes okYo
2ChezMoi
Ecoute
Ils ont voulu qu'on finisse cons
Qu'nos petits connaissent rien
Mis à part squatter le banc
L'école, ça dit plus rien
Ils te diront qu'ça compte pas
J'ai fermé ma trousse mais j'utilise le compas
Continue le combat
Et chacun tape sa fouine
Y'a c'lui qui partage
Et ceux qui t'laissent les ruines
Ils ont voulu qu'on la ferme
Et qu'on finisse stériles
Honneur aux bombes même dans les boîtes d'interim
Frères et sœurs
Cessons de rester anonymes
Car suivre les règles n'veut pas dire tenir la ligne
En premier choix
J'ai du apprendre le slalom
Etre droit ne certifie pas entier l'Homme
Le courage, la rage
C'n'est qu'un délire tout ça
Mais le truc c'est d'agir
Et d'oublier le mot froussard
Etre fier c'est bizarre
Et être zen c'est facile
Regarde le dos à nos pères
Et c'que leur a fait l'usine
Regardes le yeux d'mes frères
Modifiés à la résine
Regarde toutes ces filles
A bloguer sur un 
Remets les pieds sur terre
Et rien dans le nuages
A force de démarrer pour rien t'as du péter l'allumage
On salit notre image
La religion musulmane
T'as vu, ils caricaturent et ils parlent mal des Imams
Ils me verront comme un âne
Et on dira qu'c'est normal
J'serais jamais d'accord avec c'putain
d'Koffi Annan
!
Vu qu'j'aime que le rap
Et toujours au
service du Bic
C'est ça qui m'as appris, tu vois
A quoi servait un titre
Un message logique:
Y'aura de la place pour tout le monde
Mais attention que nos p'tites sœurs
N'ont pas trop d'merde dans leur iPod
Generation Kylie Minogue
Et tous ces clips qu'on leur enseigne
On te dira qu'c'est la mode GSM et MSN
Ca part d'ici ou l'bled
Un virus universel
Et j'suis d'moins en moins ravi frère à chaque anniversaire
En parler de misère
Ca ramène rien de
jdid
;
Taper ta cocaïne
Ca ramène rien de street
Stricte, oui sectaire
Jouer fair-play ou s'faire plaire
En essayant de faire le max' c'est pas effacer des r'pères!
Tranquille, c'est pas trop ça pour le moment
Et j'te dis profite bien pendant qu'tu dors chez ta maman
2016 c'est pas marrant
Et l'avenir est effarant
Mais la galère d'aujourd'hui n'est rien aux yeux de tes parents
Haha
2ChezMoi à chez toi
Big Up à
Keny Arkana
Big Up
De-De-De-De-De-Demi Portion, voilà..Demi Portion
Soulchildren à la prod
Écoute ça
Les Grandes Gueules
Ouais
 x2
Et si on en revenait à chaque fois qu'on faisait une faute
Et si on me remettait en France quand le hip-hop ouvrait ses portes
Et si on en revenait quand notre père bâtit la terre
C'est ma tour de béton, c'est le ghetto humanitaire
Alerte incolore
On lâchera pas le drapeau blanc
À force d'être par terre, on s'fait plus mal en tombant
J'vois plus rien à l'horizon et même à l'aide de mes jumelles
Et rêve de changer d'vision et sans pouvoir compter les semaines
J'ai encore du mal à vivre
Et va demander aux vraies belles
On s'contente, on survit, d'voir ma famille, la vie est belle
J'remercie Dieu d'écrire et d'vous envoyer mes signes
En crachant sur le Sheitan qui nous rapproche de la résine
Car nos petits grandissent vite et ont compris le mot colère
Et puis y'a ceux qui étudient et vont rarement à la vie scolaire
Y'a toutes nos sœurs pudiques qui veulent ressembler à leur mère
Ici on veut tourner la page et on veut déchirer le sommaire
 x2
Et si on en revenait à chaque fois qu'on faisait une faute
Et si on me remettait en France quand le hip-hop ouvrait ses portes
Et si on en revenait quand notre père bâtit la terre
C'est ma tour de béton, c'est le ghetto humanitaire
J'n'ai pas voulu baisser le son mais j'ai préféré parler fort
L'écriture nous a bercé à réunir nos idées folles
On dessine tous le monde petit comme la Mini Austin
Et les gamines se font grandes, à la Whitney Houston
À l'été ou automne, dis-moi pourquoi tu t'étonnes ?
Vas-y garde les pieds sur terre et dis-moi pourquoi tu décolles
Sachant qu'y'a rien dans les nuages mis à part Dieu qui nous visionne
Et si j'ai besoin d'éclairage, encore une famille qui m'résonne
On travaille, on essaie juste d'avoir le savoir comme armée
Car rien qu'la différence m'a confié d'ne pas s'calmer
Enfin, ne pas stagner
Et bien vous parler quand j'note
C'est bon, j'lance le refrain, un nouveau point parmi les autres
 x2
Et si on en revenait à chaque fois qu'on faisait une faute
Et si on me remettait en France quand le hip-hop ouvrait ses portes
Et si on en revenait quand notre père bâtit la terre
C'est ma tour de béton, c'est le ghetto humanitaire
Sorti d'là où ça réfléchit avant d'foncer poto
Mon image a été sali comme pour une vieille photo
Excuse-moi, c'est pas à c'pays que j'dirai "je t'aime"
Et si tu l'fais, chez nous on appelle ça un vrai chekhem
On oublie rien
Tu sais, à qui la faute
J'me sens visé
À l'écart, j'me fous d'leurs voyages et MJC
Trop d'projets brisés, les jeunes sont sous tension
Et ici, on a pas appris l'rap grâce à une subvention
Lâche Demi Portion, c'est c'qu'on me répète souvent
Qu'mon rap n'arrange rien même si ça pète au Soudan
On peut ni changer le temps ni la direction des tanks
Ni aider les clochards juste en leur offrant un sand'
Si on en revenait
Quand le hip-hop ouvrait ses portes
Et si on en revenait quand notre père bâtit la terre
C'est ma tour en béton, c'est le ghetto humanitaire
 x2
Et si on en revenait à chaque fois qu'on faisait une faute
Et si on me remettait en France quand le hip-hop ouvrait ses portes
Et si on en revenait quand notre père bâtit la terre
C'est ma tour de béton, c'est le ghetto humanitaire
Demi Portion
Soulchildren à la prod
2008
Ouais
Les Grandes Gueules
Le ghetto humanitaireLa vérité
Y paraîtrait qu'c'est bientôt la fin du monde, hein
On est postés comme toutes ces putains d'caméra à Londres
La vérité
On n'arrive plus à s'égarer des sales problèmes, t'as vu
On s'ralentit comme on s'le dit devant XXX
La vérité
J'sais pas trop si on va vivre encore longtemps
En vrai, c'est l 'quatre étoiles si on bloquait à Koh Lantha
La vérité
Si j'ai pris l'bic, c'est que j'avais qu'ça à faire, en gros
Si tu m'invites, faut pas qu't'ais peur de tes affaires
La vérité
C'est qu'en vrai, on arrête pas d'nous mentir
La vérité
L'euro nous a niqué et ça on l'a ressenti
La vérité
On nous l'a mise XXX sentir la rotte-ca
La vérité
Rien qu'tu mens donc n'y rajoute pas ta vodka
Ferme ta gueule, j'suis loin de tes délires
La vérité
M'serre pas la main, toi qui derrière nous dénigre
La vérité
Et si faibles et violés par le monde sans XXX
La vérité
Tous les mc's vont aussi t'écrire la même chose
La vérité
C'est qu'les rappeurs, aujourd'hui on les connaît
Sans hésité, tous attirés par la monnaie
La vérité
C'est vrai, certains ont peur de dénoncer
La vérité
Ils sont tous là juste pour un titre qui fait danser
La vérité
Bien sûr, c'est chaud d'vous sortir un disque
La vérité
Y'a trop d'merdes, fais gaffe à pas chopper le XXX
C'est l'titre comme j'aurai pu parler du faux
La vérité
Provient du fond tout en sachant qu'on a des formes
Tu la défends et rends si riches des avocats
La vérité
T'y amuses pas même si tu sais qu't'as l'avantage
La vérité
C'est l'message et ce qu'on offre de plus XXX
La vérité
Ne la cache pas par ton sale appui d'Satan
La vérité
Je l'attends et j't'en pousserai à faire autant
La vérité
Est bafouée comme tous les dirigeants d'l'OTAN
La vérité
Simplement, n'est pas dans l'rap mais dans l'Coran
N'écoute que toi, pas c'rappeur XXX
La vérité
J'évacue, ils m'ont tous saoulé avec leurs histoires
La vérité
Je fais du rap, viens pas m'parler de petites stars
La vérité
En étant franc, je n'ai flippé que de mon père
La vérité
J'm'en bats les couilles d'MySpace et d'ses commentaires
La vérité
On te l'a dit, on n'peut pas plaire à tout le monde
La vérité
Je suis comme toi, t'as des questions ? Bah j'vais t'répondre
La vérité
Ose s'étendre, voilà pourquoi j'me répète
La vérité
Est méritée comme chaque humain qui s'respecte
La vérité
J'sais qu'ce son ne passera pas dans vos radios
La vérité
Pas défaitiste mais pas dans le même bateau
La vérité
Ouais l'gâteau, une de ces parts contaminée
La vérité
Dis leur la race, tous les chemins sont minés
Ouais
Les grandes gueules
Demi Portion
XXX de ouf
La vérité, la véritéAfter laughter comes tears
]
Lâche le bordel, on est plusieurs sur la corde
Ça pousse, pousse, en attendant la fournée
Pas d'liquide donc la fumée nous emporte
On la connaît tous, fais tourner, fais tourner
Monsieur le Prédisent, désolé cette fois j'ai pas l'temps
Le changement c'est quand, c'est quoi, ça fait 10 ans qu'on attend
J'essaie de vous écrire, ce texte ne sera qu'pour vous
J'veux servir de modèle, juste un bordel sans mots doux
Monsieur le Président, je viens parler pour toute une jeunesse
En parlant du principal, j'fume et j'reste honnête
Rap et reste correct, un dicton bien placé
Qui ne se plante jamais non, n'a aucune chance de pousser
Chez nous c'est légalisé, faudrait dépénaliser
Si j'étais le Président, j'enfumerais l’Élysée
J'vous changerais les musées, je changerais Disneyland
J'ai appris avec ton nom, on s'amuse mieux en Hollande
François, salut, sur ce coup c'est freestyle
Sans vous manquer de respect, j'vais arroser Marie-Jeanne
]
Lâche le bordel, on est plusieurs sur la corde
Ça pousse, pousse, en attendant la fournée
Pas d'liquide donc la fumée nous emporte
On la connaît tous, fais tourner, fais tourner
Allume-le, y a pas d'problème, ça va nous changer l'odeur
Monsieur le Président, viens te poser un peu dans l'fauteuil
Fais le tourner à côté, surtout ne le fume pas seul
Attends faut qu'tu le tasses, non pas trop que tu tousses
J'te vois cramer les Droits d'l'Homme, disons qu'on a le droit d'ça
J'ai toujours trouvé l'inspi depuis qu'j'écris sur des massa
Vie d'maso, joints d'affilés,   dans le cendrier
Éclairer nos nuis dès que nos yeux se mettent à briller
Ici les graines ont grillé, tu connais, ça fait planer
Tu vois bien que le mois d'juin, on le porte bien toute l'année
Chez nous c'est légalisé, faudrait dépénaliser
Si j'étais le Président, j'enfumerais l’Élysée
Sans vous manquer de respect, y a que des petites feuilles
Monsieur le Président, y a rien d'vraiment trop fun
Lâche le bordel, on est plusieurs sur la corde
Ça pousse, pousse, en attendant la fournée
Pas d'liquide donc la fumée nous emporte
On la connaît tous, fais tourner, fais tourner
After laughter comes tears
After laughter comes tearsParolier, même si les mots me manquent souvent
L'inconscience m'a trop tamponné
Les erreurs m'ont pas pardonné
La terreur, oui, m'a cartonné
Oui m'a cartonné
Vivre seul, je me sens comme emprisonné
L'impression de n'plus voir le sommet
Y a qu'l'alcool qui a su m'consoler
Qui a su m'consoler
Qui a su m'consoler
Hé taulier
C'est l'Demi qui te met la pression
L'impression de t'avoir soûlé
Sa maison lui a pas pardonné
Sa raison l'a abandonné
L'a abandonné
Pardonnez-moi, car aujourd'hui je n'ai plus rien du tout
Plus d'espoir, plus d'amour, ce soir j'ai la corde au cou
Seul, m'a rendu tellement fou
L'alcool est mon eau de source
Mes enfants m'ont laissé en d'ssous
Et le silence m'a rendu sourd
Le bonheur ne vient plus des sous
La lumière me fait mal aux yeux
J'ai toujours voulu faire le bien mais le mal est si malicieux
Ma mère voulait me rendre heureux
Ne jamais dire que c'est dur
Pour nos parents, ne plus se plaindre
J'crois qu'c'est devenu une procédure
 ne m'a pas séduit
J'ai sûrement fait une sale manœuvre
Peur de pas regarder les gens sachant qu'il y a toujours pire ailleurs
J'me sens comme abandonné
J'n'ai pas eu l'don d'être orphelin
Comme toi, sortir en famille ou dire juste à papa "demain"
J'n'ai plus rien à portée de main
On partira, c'est certain
Chaque fois qu'j'me lève, j'me dis c'est bon, j'vais l'faire ce matin
Hé taulier
C'est l'Demi qui te met la pression
L'impression de t'avoir soûlé
Sa maison lui a pas pardonné
Sa raison l'a abandonné
L'a abandonnéYo
La vie est un rêve mais rêver n'est pas vivre
Do more than you need
This is the dream
Make you pauper
Or make you queen
I won't die lonely
I'll have it all prearranged
A grave that's deep and wide enough
For me and all my mountains o' things
Il faut s'attendre à tout, avancer, j'ai pas l'choix
Trouver l'inspi c'est pas simple, donc elle arrive le soir
Le rap m'est tombé comme ça, entre breakeur et un graff
Entre mon zdef', mon , loin de la vie d'rock star
Faire des rimes c'est possible, former un crew aussi
J'te parle de 1.9.9.6., encore loin des soucis
Des signatures faussées, grand talent dans l'fossé
Y en a combien qui ont forcé, le temps les a effacés
Facile
Viens faire un tour dans le rap français
La plupart sont des menteurs, trafiquants d'mauvaises pensées
Le passé nous apaise, des rêves t'en auras besoin
On oubliera jamais personne, comme le groupe d'Assassin
Un rêve
Do more than you need
This is the dream
Make you pauper
Or make you queen
I won't die lonely
I'll have it all prearranged
A grave that's deep and wide enough
For me and all my mountains o' things
Écoute, rêver, c'est beau
Mais fallait qu'j'm'occupe
Je bosse de chez moi, j'ai trouvé mieux qu'un stud'
J'ai trouvé mes 15 titres, j'vais sortir l'album
J'ai eu Tracy Chapman mais fallait bien qu'ça colle
Je cause, compose, m'impose à chaque prose
Chaque prise, chaque note, me ramène en osmose
Non-stop, on s'tire, le temps d'lever les stores
On gagne, on perds, vu qu'on s'en fout du score
, un peu comme du sport
, c'est qu'le temps nous rapporte
Rappeur, hors-norme, sorti de nulle part
Vend pas d'rêve, ni encore de cauchemar
Do more than you need
This is the dream
Make you pauper
Or make you queen
I won't die lonely
I'll have it all prearranged
A grave that's deep and wide enough
For me and all my mountains o' things
 dans ta tête les phrases défilent
C'est dans le but que tu te fasses des films
C'est comme ça
Vas-y on zappe la fiction, c'est naze
Pour vous, que du vrai dans le scénar', on donne ça
Dans ta tête les phrases défilent
C'est dans le but que tu te fasses des films
C'est comme ça
Vas-y on zappe la fiction, c'est naze
Pour vous, y a que du vrai dans le scénar'
Sans contrat, ni piston, ni label, ni signature
P't-être qu'on avancera pas, c'est sûr mais un choix bien sûr
Commercial ou indé, le but est d'faire du bon son
Vu les grands d'ce monde, j'ai opté pour Demi Portion
L'école de notre passion, le temps qu'on a à y passer
Trop d'acteurs, d'histoires, des scénarios mal rincés
Le film n'a pas commencé, j'sais comment ça s'termine
J'traîne qu'avec deux personnes, pour moi ça vaut déjà mille
Do more than you need
This is the dream
Make you pauper
Or make you queen
I won't die lonely
I'll have it all prearranged
A grave that's deep and wide enough
For me and all my mountains o' thingsJ'ai vu
Ouais
J'ai vu des gens me dire, j'ai vu des gens qui dorment
T'as vu ce qui n'change pas, t'as vu ce qui s'transforme
J'ai vu des uniformes, tapés femmes et des gosses
T'as entendu qu'ça tourne jusqu'en Nouvelle-Écosse
J'ai passé chaque niveau, mais j'aurai pas d'big boss
J'ai toujours cru en nous, malgré les catastrophes
J'ai vu des gens sans thunes qui avaient plus de cœur
Qui avaient du caractère, meilleurs que sur Twitter
J'ai vu des dictateurs tenir des citoyens
Entouré d'carnivores, et de végétariens
J'ai vu des rédacteurs, et puis des détracteurs
J'ai vu des gens se taire, et j'ai vu des grandes gueules
J'ai vu des papys tu sais, qui n'avaient pas la forme
J'ai vu le virus partout, j'ai vu la vache folle
J'ai vu les hommes, non, j'ai vu les femmes
J'ai vu des gosses, puis j'ai vu le drame
J'ai vu les larmes de la Terre remplir l'océan
J'ai vu le monde couler avant l'Antarctique 
Lève le poing, être fort est sur le schéma
L'espoir fait vivre, on a pas changé de tactique
Ouais
J'ai vu la guerre, et ça devient gore
On dit qu'le crime paie, et que ça rapporte
J'ai vu des portes closes et des enfermés
J'ai vu des bonnes personnes et des 
J'ai vu la technologie nous rendre bêtes
J'ai vu qu'on savait mentir, même chez les prêtres
J'ai vu la confiance, oui être malhonnête
J'ai vu l'amour ramper à des kilomètres
J'ai vu la meth, cousin j'ai vu comme toi, han
J'ai vu des aveugles qui avaient vu comme moi, han
J'ai vu le monde, j'ai fermé les yeux
J'ai vu l'amour et j'ai vu les envieux
J'ai vu comme toi, partout j'ai vu l'étoile
J'ai vu l'étoile qui n'exauçait plus les vœux
Je peux te dire qu'aujourd'hui je crois en Dieu
On peut se dire qu'aujourd'hui c'est mieux à deux 
J'ai vu les larmes de la Terre remplir l'océan
J'ai vu le monde couler avant l'Antarctique 
Lève le poing, être fort est sur le schéma
L'espoir fait vivre, on a pas changé de tactique 
Han, ouais
J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu
On a pas changé de tactique
Rachid
C'est ça
On a pas changé de tactique
J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu
J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu
J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu"Mais pourquoi t'es méchant?"
Ouais
Demi  Portion
"Les grandes gueules"
Marre
Ouais
Les grandes gueules
Dj Sax, envoie la basse
Marre
Ils verront bien comment ça s'passe
On a rien demandé à la base
Vu qu'on a la tête entre l'étau
Jamais perdu l'contrôle
Nage pendant que l'eau est tiède
On a laissé tomber le crawl, la rage
Le stylo-bic, les postillons qu'on dégage
Ma sale forme est oblique
Pronostique MC adage
Certains veulent qu'on dégage
Qu'ma couleur se déguise
Gamberger dans une cave ou bien finir sa vie sous gaz
Et leur dire
Qu'on s'excuse alors qu'c'est eux qu'on accuse
J'pète une
XXX
car ils admirent qu'on s'use
Marre qu'on se rate
Les voir critiquer nos sourates
Marre des visages qui s'irritent, un regard dans l’œil du pirate
Marre de joueur de barbares
De superflu, d'bobards
Marre de ces gros pompeurs qui essaient d'nous baisser la barre
Marre d'façon
Interne, extérieure crache ces termes
A l'horizon plus d'estime, acceptez notre épiderme
Marre d'confrères qui dorment
Parler à des suicidaires
Et marre qu'on considère mieux l'autre à sa thune mon frère
Marre de nous voir frire
Compter les jours pour souffrir
Marre d'l'odeur du souffre mais c'gouffre a l'fou-rire
Marre vu qu'on s'camoufle, afin d'ne pas mourir
Et mon miroir t'reflète leur deur-gran à l'sourire
Qui gronde avant d'l'ouvrir
Vas-y crie avant l'soupir
Marre, t'as vu d'quoi j'ai l'air comme à Gaza accroupi?
Roule pas à deux-cents à l'heure et maîtrise bien ton allure
Marre des rappeurs qui s'vendent comme un produit dans l'allu
Marre, mets-les dans la corbeille avec leurs fleurs à l'oreille
Y'a l'virus qui donne sommeil et y'a les jaloux qui t'conseillent
Marre, quand j'me réveille, y'a beaucoup d'choses qui s'révèlent
L'actualité m'révolte
Ces nouvelles, plutôt mauvaises
Marre car on nous vise
Qu'on fasse déborder l'vase
Qu'on passe des années à trimer juste à balancer des phrases
Y'en a marre, j'pète un câble
Qui veut respecter l'état ?
Le processus d'l'Élisée et d'nous retrouver sous la table
Marre de ces pieds au mur
Marre de discuter d'morts
Bien heureusement qu'y'a des murs qui savent de qui on s'remémore
Marre et tu l'ressens
Vu qu'il est temps d'opérer
Si j'parle tant du passé, c'est qu'ils ont du exagérer
Marre, on est encore serrés
Dis-moi pourquoi tu t'étonnes ?
Regarde la petite qui s'fait vomir, elle veut être Paris Hilton
S'mélanger dans les icônes, en s'voyant dans un sitcom
Tu vois, la vie n'est pas si simple, elle est souvent bloquée d'codes
Elle apprend à monter les cotes
Même si l'cerveau en a marre
Souvent les pneus crevés mais on fait c'qu'on peut, on démarre
On a pas droit au scénar'
Mais côtoyer l'arrière plan
On a gardé les pieds sur terre, on sera jamais Peter Pan
Marre et j'apprécie
A présent, un message précis
Marre à mon récit, le son va t'fournir des frissons
Marre, puis j'm'initie à mieux mener ici
Le savoir comme munition et mes racines comme un signe
Le savoir comme munitions
Alerte incolore, on lâchera pas l'drapeau blanc
A force d'être par terre, on s'fait plus mal en tombant
Marre, marre
Les grandes gueules
Sprinter et Demi Portion
2007
Dj Sax à la prod
Y'en a marre
Marra, marre, marre
"Mais pourquoi t'es méchant?
XXX
Tu me vois et, et, t'es méchant
Eh, eh
Rachid
Ihih, Rachid grande gueule !"Bang bang d’où l’enfant terrible
Trop dingue dingue, oui tout est bordélique
J’ai plus de bons délires, j’ai pris le temps de lire
Tu sais qu’y a tant d’balises depuis Amanda Lear
L’état immortalise les gens trop faibles, que les jolis trophées
J’ai jamais soulevé le trophée 
Allez on s’présente plus j’mappelle Rachid
Allume la machine, une vie pas facile
J’dis non merci, tout est possible
J’ai trouvé la musique, c’est mon arme aussi
Trop docile, grandir en téci
J’ai vu le terrain, fallait faire pressing
Allez rentre ici, reste ici
Le champs de vision a rétréci
Ouais, on est sur le banc depuis long time
J’ai du faire creuser les montagnes
Pas de montage ornemental
Trouvé deux langues dans mes organes
Je te regarde en garde, le son est sorti
Dj Rolxx
, Hip-hop, et toujours Funky
Je te regarde en garde, le son est sorti
Dj Rolxx et qui? et Demi, Demi P 
Bang bang d’où l’enfant terrible
Trop dingue dingue, oui tout est bordélique
J’ai plus de bon délires, j’ai pris le temps de lire
Tu sais qu’y a tant d’balises depuis Amanda Lear
L’état immortalise les gens trop faibles, que les jolis trophées
J’ai jamais soulevé le trophée nan, nan
 Déjà la prod part, y a eu des secousses
Vires tes vues j’arrive en bluetooth
On a semaine en graine d’après le couscous 
Comme un Thaïlandais sur un pouss pouss
Allez passe, passe je vois que tu tousses fort
On s’fume le microphone avant le fort
J’élimine chaque vestes y'a la bonne couche
Je mise tout au PMU pas au bain de douche
Mes gars dans le bendo se mettent bien
Je baise les cains-ri comme un indien 
Toujours pas sommeil ça tombe bien
J’préfère Ketama au Colombien
J’arrive à poil dans le game yeah
On casse la porte si c’est blindé
J’envoie la prod dans le décor yeah
Tu sais les thèmes j’en ai des tonnes yeah
Et je décris ma vie dans ce bordel 
Je mélange le son sans cocktail 
Et comme Brassens me fait petit
Le son est signé D.E.M.I
Allez bang bang d’où l’enfant terrible
Trop dingue dingue, tout est bordélique
J’ai plus de bons délires, j’ai pris le temps de lire
Tu sais qu’y a tant de balises, depuis Amanda Lear
L’état immortalise les gens trop faibles, que les jolis trophées
J’ai jamais soulevé le trophée
Nan nan 
Nan nan
Bang bang d’où l’enfant terrible
Trop dingue dingue, oui tout est bordélique
J’ai plus de bons délires, j’ai pris le temps de lire
Tu sais qu’y a tant de balises, depuis Amanda Lear
L’état immortalise les gens trop faibles, que les jolis trophées
J’ai jamais soulevé le trophée
Bang bang d’où l’enfant terrible
Trop dingue dingue, oui tout est bordélique
J’ai plus de bons délires, j’ai pris le temps de lire
Tu sais qu’y a tant de balises, depuis Amanda Lear
L’état immortalise les gens trop faibles, que les jolis trophées
J’ai jamais soulevé le trophée
Trop faibles
Trophée
Trophée
Nan, nan
Rolxx
DemiEvidemment que j'ai pas l'temps de faire semblant qu'on est tous aimables
Bienvenue dans l'spectacle parmi ces comiques et leurs coups d'théâtre
Branche le mic consciemment
J'vais t'montrer qu'on est serviables
Mettez les tartines sur la table
Venez voir comment l'beurre dérape
Nos blessures, on les guérira
Qu'à la fin de la guérilla
Enfermés, on sortira comme un taureau dans une féria
Mes rimes, je les écris là
L’inspiration vient d'autre part
On s'est procuré Internet et quelques malheureux mots d'passe
Chut, paranoïes pas
Y'a qu'la zik à faire tourner
J'veux pas t'arriver à la cheville
T'es encore loin de mes ourlets
Je t'inviterai dans mes journées
Sûr, tu tiendras pas une nuit
Sûr, tu verras pas le lit
Les règles, tu n'auras qu'à les lire
Non, pas d'Star Academy
J'sens qu'j'te filerai un Snickers
Si t'es calme jusqu'à la fin, j'te mets à vendre un beatmaker
Te mets en place un pacemaker
En espérant que tu respires
Mets ta capuche, ta casquette
Ton clip a besoin d'faire style
 x2
Dis-moi, t'as peur du vertige ?
Ou t'attends que je saute ?
Arrête avec tes avatars
Ou t'placer dans l'magazine Choc, entre autre
On devient rudes
Mes rimes chauffent de cette province
Et t'auras beau me boycotter ou me serrer là où ça coince
Encore de l'encre sur ma paperasse
Une de mes manières de témoigner
Qui a voulu qu'on finisse cons et qu'on s'permettre à vouvoyer
Ici les maîtres s'font mitrailler, Sarkozy ne donne pas d'ordres
Regarde, dans les usines, toutes les machines remplacent les hommes
T'as raison, beaucoup se battent pour fonder leurs maisons
Rajoutent une mère et un gosse pour garder la liaison
Le son, une d'ces leçon que tu noteras après
À c'q'uil paraît, dans ce pays, y a tout l'monde qui sait rapper
Y'a personne qui s'est raté et ça c'est eux qui l'raconte
Vu qu'la technologie t'as eu, du DJ au Seraton
Les radios nous jouent peu parce qu'on est pas si radieux
Donc on s'invite sur une table, sur une chaise, assis à deux
Donc on se méfie de ceux qui parlaient trop au départ
Ne donne pas cours au fermier qui a grandi dans l'bétail
On a pas peur du  ou d'la sirène bleu
Vas-y laisse moi les hématomes, j'veux voir noircir mes bleus
 x2
Dis-moi, t'as peur du vertige ?
Ou t'attends que je saute ?
Arrête avec tes avatars
Ou t'placer dans l'magazine Choc, entre autre
On devient rudes
Mes rimes chauffent de cette province
Et t'auras beau me boycotter ou me serrer là où ça coince
Je ne suis pas, ne suis pas
Là, t'es assis bas
C'est si peu, les suis pas
Écoute et n'insiste pas
Dur de dire
Mais dix-sept ans qu'j'ai appris à perdre
J'connais la défaite comme Van Gogh a appris à peindre
Ça m'inspire quand ils m'disent que j'suis un peu simiesque
Comme un singe et ça relèvera de l'arabesque
Pas d'salade fils, réel comme un salafiste
Un sale sudiste qui vient démasquer tous ces sionistes
Et nés pas unis, on est comme les États-Unis
L'isolement n'est pas inné
La merde, on l'a réunie
Désunis sans déshonneur, c'est la zizanie
J'suis désarmé
J'ai besoin d'aide mais j'ai pas d'amis, pas d'points d'appuis
Si tu peux, nage où t'as pas pieds
Tu vois l'topo ?
Y'a pas d'répit dans un monde sans paix
En fait, on vit avec la suspicion
Y'a ceux qui t'font un trait et ceux qui t'laisse sur le paillasson
 x2
Dis-moi, t'as peur du vertige ?
Ou t'attends que je saute ?
Arrête avec tes avatars
Ou t'placer dans l'magazine Choc, entre autre
On devient rudes
Mes rimes chauffent de cette province
Et t'auras beau me boycotter ou me serrer là où ça coince
Ouais
Ça vient d'Sète poto
Mehdi, Demi Portion
Sous l'chocCette piste est un interlude musical
↳ C'est une instrumentaleDemi Portion
Les grandes gueules
Ouais
Rachid
Sincèrement
J'ai du m'y faire là où j'crèche man
Faire attention à chaque marche
Comme le fait Jean-Luc Reich­mann
Sincèrement
Sincèrement
J'reviens pas t'refaire le monde
Ou parler avec l'ennemi
Faire semblant d'rouler vite
En laissant crever l'hernie, non
Tu sais, et si un jour on abusait
Vas-y prends tous mes couplets
Expose-les dans leurs musées
On sait pas trop s'amuser
C'qu'ils disent, dans mon état
Un arabe et insolant dissimulant des Barreta
Stop, je m'arrête là
Aucune traces et d'larmes
Pas besoin d'être un bonhomme pour savoir gérer une lame
Tirer une latte ou bien trouver une arme
Comme beaucoup jouent les dangereux et ça au dessus de l'âme
Sincèrement
J'ai du m'y faire là où j'crèche man
Attention à chaque marche
Comme le fait Jean-Luc Reich­mann
Me fous d'être au piédestal
J'finirai ma vie comme ça
À écrire tout c'que j'pense et m'fous d'remplir vos salles
D'être connu nationalement
Ici c'est place aux redma
Ils ont tué nos darons et nous ont laissé près du magma
 x2
Sincèrement
J'ai du m'y faire là où j'crèche man
Attention à chaque marche
Comme le fait Jean-Luc Reich­mann
Fuck
Moi je partage l'appétit des frères dans ce monde
Où chacun y monte sa petite affaire
D'mande à Namor, on est bienv'nus dans le traquenard
Nos cités s'ressemblent, y'a vraiment quoi en avoir marre
Respirer la déception, côtoyer la fièvre
Et dans notre petit gâteau, ils ont supprimé la fève
On a jamais fait la grève, ni demandé pardon
Ouais les jeunes veulent travailler, mais commander le patron
On veut tenir le bâton, on n'veut pas de leur dressage
Comme le mc veut son cd, pas d'galères en pressage
Il veut passer le message sans connards qui bloquent tout
Quand des projets tombent à l'eau, c'est pas grave, on sèche tout
J'dirai
C'est l'mektoub
À chacun sa destinée
Ses pinceaux, sa palette
Mais y'a qu'la pluie à dessiner
Le soleil nous fait rêver, oublier qu'on est à la masse
Les médias m'feront pas croire qu'on est presque aux Bahamas
Y'a peu d'potes, mon frère, que j'ai senti open
Me semble bien qu'nos sœurs deviennent vite européennes
 x2
Sincèrement
J'ai du m'y faire là où j'crèche man
Attention à chaque marche
Comme le fait Jean-Luc Reich­mann
Fuck
Moi je partage l'appétit des frères dans ce monde
Où chacun y monte sa petite affaire
Le petit frère veut les TN
Souhaite aussi s'taper la malle
Prendre du recul et revoir son tempérament
On est pas dans un film
Et y a pas d'cameraman
Ne cherche pas d'victime
On sera coupable et c'est normal
Notre esprit dans le coma
C'est pas ici que j'vois mes gosses
Alimentés par McDo et s'mélanger à du matos
Dis, t'as bien suivi ma cause ?
J'veux pas t'faire la morale
Le monde part en couille
Ça jure sur La Mecque et le Coran, ça craint
Mais c'est courant
On veut pas finir à g'noux
Ou se laisser faire un jour, embobiné par un jnoun
Mon avis personnel
Sache qu'aucune rime ne sera émotionnelle
C'est une manière que chaque thème est opérationnel
Vivre, c'est l'essentiel
Bien connaître ses racines
Né dans un système où chacun doit gérer sa machine
Mon nom c'est Rachid
Et retiens que Demi Portion
Les grandes gueules, ma faction et l'ouvrir, ma fonction
Sincèrement
Fuck
 x3
Sincèrement
J'ai du m'y faire là où j'crèche man
Attention à chaque marche
Comme le fait Jean-Luc Reich­mann
Fuck
Moi je partage l'appétit des frères dans ce monde
Où chacun y monte sa petite affaire
Ouais
Dans ce monde
Où chacun y montre sa petite affaire
Les grandes gueules
Demi Portion
Sincèrement
Sincèrement
Paroles d'homme
Ouais, paroles d'homme
Temax record
Demi Portion
Pour XXX et Momo
Les grandes gueulesDemi Portion.. Oh !
C'est pour quand les histoires ? 
Racontes nous une histoire !
En c'moment, ça va t'parler du présent
 le passé qui aurais cru qu'on plaisante
Avec plaisir en c'moment, j'examine chaque exemple
Appris ce qui est nécessaire j'n'ai pas laissé trainer ça
Intéréssant en c'moment, t'es ptet seul chez toi
Là c'est un copain d'abord et un p'tit son c'est toi
J'suis t'sais quoi ? L'arrogance t'a rendu exécrable
T'sais que c'est crade, qu'on pratiquait des excès graves
En c'moment t'as eu l'âge, de quoi devenir instable
Pourtant j'n'inciterais pas les gosses XXX thunes en shtar
En c'moment t'es une star ? T'es qu'un humain connard
Révise tes mots, insulte n'engendre que des coups d'poignards
Les histoires ont commencées, j'suis d'plus en plus lassé
Ceux du bords éloignés, car leurs conneries ont lassés
On assure en affaire de rimes prêtes à menacer
Sur sans concert que l'combat on l'mène assez
Reste assis, laisse nous passer
Le flow est en place oui, l'instru t'fait fantasmer
Ecoute et laisse faire, bienvenue dans ma sphère
Loyal mais ça dure pas, t'as vu ça ?
La burqa  que Fatal Bazooka
T'façon ça m'dérange pas personne changera les lois
C'est froid comme un clodo l'soir dans les rues lilloises
En c'moment c'est galère, on attends le début d'mois
On en rigole autant qu'on peut même si l'ambiance est sournoise
En c'moment ça dit quoi ? Si l'rap était mieux avant
Chacun sa version, t'façon ça fera pas d'nous des savants
Savez-vous ? Ca n'arrange rien en ce moment
Malheureusement des gens droits partent en vrille en slalomant
Bref,  XXX 
On avance sur un XXX...Plutot gueuler que de me taire
Parler que de mentir
Le stylo Bic d'Harry Potter, pas une magie pour rebondir
Premier album que je mets à terre
J'viens de loin comment vous dire?
Et que Dieu m'en soit témoin je n'ai pas de
mic
pour les coquines
Je n'ai pas l'temps je le confirme
Si tu ne m'aimes pas je fais avec
Je parle francais ma consigne
sans la CB de Ben Affleck
Sans le CV de ceux qui grimpent et qu'on retrouve une fois en bas
Pendant que t'étais dans tes studios; ben ton pére se tuait au taf
Inutile de chercher une dame : d'après elles tu comptes pas
Tu comprends, fais l'calcul; ça n'aide plus le BEP Comptatble!
Ca sert à quoi de rester stable, souriant voire amical?
À force de regarder les gens, j'comprends tes douleurs cervicales
J'm'excuse de m'servir tard, en vrai j'avais pas faim
L'homme, a tellement la dalle et la femme veut avoir trois seins
Voyant que c'est possible, ça fonce tout droit vers l'échec
Il ne faut pas un bac +10 pour voir qu'on est dans l'mauvais siècle
Recycle, t'as vu les clowns sont dans un cirque, sappe
Sauvage, où plein d'animaux ne se promènent qu'en zigzag
C'est la savane ici bas, les chasseurs et leurs cigares
Viens dans le Sud, tu entendras ou des Tziganes et cigales!
Appelez vite un
psychiatre
, il aura ptet des sous à s'faire
Tous nés avec un handicap :
sortis de la crasse ouvrière
"OK chef" : pas d'ordres, donnés par un caporal
C'est mort comme déjeuner seulement au Coca Cola
Et bonne théorie verbale
J'conserve ma liberta
Autant j'prendrais onze cartouches à la
Khaled Kelkal
Dis, si tu vois mieux autre part
Rapper reste illégal
Les jeunes restent tant imitables
et sans voler une Caisse d'Epargne
L'argent facile se déclare, les patrons se téléportent
On t'fait oublier l'interim même si t'amenes un CV propre
Non, touche pas à l'enveloppe
Parait que nous sommes loin d'être idéal
Ca fait la queue des Major comme un samedi chez Ikea
Le succès n'vaut rien en France
Ils sont encore trop lents : ils ont découvert le breakdance chez "Incroyable Talent"
Nos cités sont pleines de cultures : couscouss, macaronnades
Une semaine dans le shit c'est moins risqué que d'bouffer Macdonald
Demande à Adil, la langue de Molière est dans la bouche d'un arabe
Tu m'as connu sur Facebook mais pas sorti de
Harvard
Si le savoir est une arme, ben c'est des balles que j'partage
Parait que l'on parle cash et que l'on s'y fait aux sarcasmes
Le bonheur, la belle vie, chacun connait la voie
La thune : ya ceux qui l'ont et ceux qui s'tuent à l'avoir
Donc y'a la gueule de l'emploi et ceux qui passent la douane
Avec toutes  les cachettes qu'il y a, plein de choses restent introuvables!
Ici tout le monde veut du pécule, même un bourge connait le vol!
Être parfait c'est ridicule quand tu vois comment tourne le globe!
Déstresser à la clope, agis, ne regarde pas l'autre
Chacun sa vie, mais pas à l'abri de voir bruler sa paillotteS, C, Y, deux L, A
D, E, M, I
Dans la jungle  x3
Ah ma chérie grandir dans la jungle
Modifie les profils
Dur de devenir l'homme qu'on s'était promis
La raison est simple
Tu m'as aimé trop vite 
Moi je l'ai fait comme un gorille
Ah, logique mais pourquoi tu cogites
Au final rien d'autre n'était plausible
Comprend qu'il est difficile en tant qu'artiste de faire triompher les esprits
Quand il n'y a que les singes qui applaudissent
 Touchant, quand-t-y vois un tel charme
Dans les sables mouvants personne ne te jette 
J'viens de cette zone de la jungle ou même Baloo commence à fantasmer sur Shere Khan
Ici, c'est un business très juteux
Stress, violence, sexe, drogue, fric presque élu dieu
Je suis p't-être une espèce d'ogre
Mais parmi les hommes je reste toujours un des rares qui connaissent encore le secret du feu
J'vois plus qu'des animaux horribles
Il n'y a plus dans nos yeux
Le moindre petit Mowgli
Et même cette folie me domine aussi t'as beau dire mais nos villes ont des allures de zoos vides
L'appel de la jungle
L'appel de la jungle
 x2
Elle n'est pas le cadre dont j'veux
Tous les jours mon cœur la condamne
Et j'ai beau vouloir le contraire
La jungle fait de l’œil à mon âme
Grandir dans la jungle au milieu des sauvages
Le sentiment d'être un gorille
Donc il a fallu lâcher un rap
On dit que tous les coups sont permis 
Welcome ! La forêt ne dort pas
L'humain est interdit surtout avec un port d'arme
Tout le monde est cor-da
 venin du cobra
Passe par la rivière, tu auras le piège de l'anaconda
L'homme est un loup pour l'homme
Nous n'en sommes pas surpris
Nous savons que quand il grogne
Il n'attire que les cris
Dans la jungle faut survivre
Protéger les siens
Prendre soin de la terre, c'est embellir le ciel
Aussi c'est un système très dangereux
Toujours mieux à la baraque avec une chaise pour deux
Je suis une espèce d'homme
Mais parmi les animaux je reste l'un des rares qui connaissent encore l'effet de la beuh
J'ai plus l'envie de dormir
Et reste encore ceux qui ont des délires de vampires
Et c'est de pire en pire, comment dire
Mais nos rimes, tu le sais, ont des allures de Gandhi
J'ai promis d'essayer
On est premier sur la liste
J'ai ouvert un safari
Mais pas pour les touristes
L'appel de la jungle x2
Scylla, Demi P
 x4
YeahVoila l'début de mes histoires avec un titre en majuscule
Tourne tranquillement les pages, et j't'assure n'en rate pas une
Mon prénom c'est Rachid et mon pseudo arrive ensuite
Nouvelle  et nouvelle prise car j'pensais qu'c'était possible
De vider mon sac bien sur ! Comme si j'étais un boxeur
Monter le ring c'est beau ! Mais y a comme un ralentisseur
Car la vie est si fragile, de faire semblant de jouer les durs
Quand y a des chances qui nous déchirent on veut qu'ca merde dans la couture
Des coups bas, des bla bla, des faits divers, des histoires sanglantes
Donc j'arrive à parler d'espoir mais si d'work j'fais semblant !
On n'veut pas suivre la danse, on l'regrettera dans cent ans
Bien sur qu'on est qu'de passage, vous sortirez si sans poche
La colêre est sortie d'cage, l'amour est la mort qui cache
Big fumée, big fumée, t'as qu'à d'mander à Rim'k !
Quand l'flow arrive de l'espace, j'pense pas à l'autocensure
Un rappeur je le respecte, pour son texte, pas sa voiture
Je suis obligé d'vous l'dire, sur ce en bougant la tête
 c'est comme ca qu't'a niqué mon p'tit frère !
J'découpe la prod en lan-ver aux frangins qui ont fait l'armée
Comment te dire caporal, sans signer, m'engager
La feuille m'a dédommagé, j'm'en bat les couilles pas d'foot man
Mon flow est un silencieux, transformé en Hitman
Le beat claque, 2 chez moi, on s'régale, hallucinant
J'aime le rap depuis gosse, et j'le f'rai sans signer
Mes frères tombent tombent
De Paris jusqu'aux Dom Tom
Comment vous donnez l'espoir ?
Dans la rime au sens propre
Mes frères tombent tombent tombent
De Paris jusqu'aux Dom Tom
Comment vous donnez l'espoir ?
Dans la rime au sens propre
Mes frères tombent sous les bombes
Ma famille tombe sous les bombes
Ma soeur tombe sous les bombes
De Paris aux Dom TomHan, de l'ancienne génération, jusqu'à aujourd'hui
Oyo
, aux anciens qui représentent une autre époque
Oyo
, à la jeunesse qui sort de la bonne école
Pas les mêmes codes? Ah bon! J'ai la bonne vibe, d'accord
Travaille la rime encore, ça r'met tout l'monde d'accord
Oyo
, aux anciens qui représentent une autre époque
Oyo
, à la jeunesse qui sort de la bonne école
Pas les mêmes codes? Ah bon! J'ai la bonne vibe, d'accord
Travaille la rime encore
Dégage-toi, j'ai pas le choix de garder les mêmes valeurs
Dépêche-toi, je m'active car mon passé arrive à l'heure
Sur un beat, on m'accable, dans un rap, pousse la 
Mal en vivant, t'es présent, tes relèves, toute saveur
Un mic et c'est l'décollage, l'équipe sont à mon image
T.H dans l'p'tit collage à ceux qui me donnent du courage
Un stylo et je fais des dommages, et je fais des dommages
Je rentre dans la cabine comme si j'allais faire un cambriolage
Et ça fait hip-hop-pop-pop-pop, ouais, hip-pop-pop-pop
J'ai grandi avec ces notes et l'envie de cramer l'anti-pop
Et ça fait hip-hop-pop-pop-pop, hip-pop-pop-pop
Encore un son de malade, laisse-moi trouver l'antidote
Oyo
, fais-nous plaisir, lève la main
On s'améliore et c'est la même, passionnés depuis gamins
On réunira les b-boys autour d'un cercle en flammes
Trouver le réconfort, un peu comme les bras d'une femme
Ma voix se pose à l'aise, un joint l'été à l'ouest
Un vrai thème, une voyelle, un wow, wallah-wallem
Y a des fous et des malins, des vagues et c'est marin
Un ami en guise de bouée, en vrai ça m'sert à rien
On s'donne au maximum, on taffe à chaque album
On ne mâche pas nos mots, vu qu'on ne pense qu'à envoyer la gomme
J'suis le coup d'boule de Zidane, pas le plouc de Washington
Paraît qu'la maison est blanche mais sale vu les symptômes
On dégage toutes les barrières, debout tel un warrior
Écoute, pas d'marche arrière, on avance et alors
On a l'flow, c'est normal, on t'invitera dans le stade
Dédicace à nos anciens qui ont l'doigt sur 
Oyo
, aux graffeurs et breakeurs
Oyo
Aux rappeurs et DJs
Oyo
Beatmakers, beatboxers
Oyo
, aux anciens qui représentent une autre époque
Oyo
, à la jeunesse qui sort de la bonne école
Pas les mêmes codes? Ah bon! J'ai la bonne vibe, d'accord
Travaille la rime encore, ça r'met tout l'monde d'accord
Oyo
, aux anciens qui représentent une autre époque
Oyo
, à la jeunesse qui sort de la bonne école
Pas les mêmes codes? Ah bon! J'ai la bonne vibe, d'accord
Travaille la rime encore
Oyo
, aux anciens qui représentent une autre époque
Oyo
, à la jeunesse qui sort de la bonne école
Pas les mêmes codes? Ah bon! J'ai la bonne vibe, d'accord
Travaille la rime encore, ça r'met tout l'monde d'accord
Oyo
, aux anciens qui représentent une autre époque
Oyo
, à la jeunesse qui sort de la bonne école
Pas les mêmes codes? Ah bon! J'ai la bonne vibe, d'accord
Travaille la rime encoreMet nous des barrières, on ira quand même, on ira quand même...
 x2
On s'évade 
Inch'Allah qu'on s'revoit à un d'ces quatre 
On sait pas mais c'est dans la "Zik" qu'on s'évade 
Prend tes gardes, n'ignore pas ton tier-quar
Fais gaffe 
Le beat n'est même pas parti  que tu hoches la tête
La route est longue, viens en plaisir Je t'la ferais en claquettes
T'inquiètes, enfin prêt comme si j'portais mille palettes
Texte vertigineux à t'provoquer un malaise
L'rap n'est pas un rêve, mais tout l'monde peut l'faire quand même
Chacun ses goûts, comme ses couilles ou son oreille
Toi tu crois qu't'as des boules, mais tu les vois qu'au LOTO
Tu pues, pour t'en sortir t'as pressé tous les boutons
Testé tous les guidons, t'avais pas d'autre choix
T'es monté haut ? Tu va r'descendre ... c'n'est qu'une balançoire
Tout c'qu'on recherche en soi, faire du bien, c'est dur
C'que tu nous sort à chaque fois n'est qu'une mauvaise habitude
Arrête de parler d'street, à croire qu'tu marches eu
Mon rap est sincère, sans trop d'idées farfelues
Non t'es pas le bienvenue, j'pense qu'on t'a prévenu
T'es new school, génial, j'te mets 10 ans d'retenue
 x2
J'prends plaisir depuis l'époque
Non, il n'y a pas d'spectacle
Ma synthaxe qu'ils appellent "punchlines sympas"
Ca cogne et c'est comme ça qu'on fait les choses au programme
J'rappe comme si Mobb Deep faisait un feat' avec oim
Boom Bap, on f'ra la même avec toi
Amateur ou d'longue date, on fera les choses avec classe
Ne calcule pas d'menaces, ce n'sont qu'des paroles en l'air
Avant j'étais un d'ces durs, maintenant j'm'écoute Corneille
Bordel, calme-toi, ça fait du bien quand même
On ne quitte pas la musique même si on a la rage contre elle
Ne me parle pas d'Faudel, de c'qui s'passe au billard
D'la boule noire, ah ça on fume,
pour danser l'MIA
Sortie de Sète, oh Mohamadia
Un gros big up du Mali jusqu'à la Chilia
T'es guéri, tant mieux, ambiance médicinale
Un accent qui finit en "-eu"
c'est mon champ lexical
Envie de se barrer loin,de se barrer loin 
Tu peux nous mettre des barrières, on ira quand même 
On ira quand même, on ira quand mêmeOh citoyens, sortez les armes, je n'y crois vraiment plus
Un cheval finit en âne dès qu'il est corrompu
L'être humain change d'avis comme il change de pompes
Car la jalousie aussi fera que tu changes de potes
Si l'Président savait comment ça règne dehors
Peur de l'autre, mais surtout pas des forces de l'ordre
Le monde est la monnaie, le chemin est un casse-pipe
Faudrait un cœur de pierre d'après les Quatre Fantastiques
Nos parents taffaient dur avec la sueur d'un boxeur
Banger avec un mic sous le Bombers
J'veux qu'tu prennes ta part, non pas qu'tu fermes la porte
Les gens n'aiment plus l'respect, aiment quand tu gueules d'abord
J'envoie des bouteilles à la mer mais y a un tas d'requins
La vie est rose, la mer est bleue, c'est juste un fond d'teint
La vie est belle, porte un maquillage d'actrice
Entre les ruses, on tente de placer les bonnes tactiques
]
Hey, ho
Hey, ho
Hey, ho
Hey, ho
Oh citoyens, sortez les armes, je n'y crois vraiment plus
Aujourd'hui, l'humain se filme dès qu'il est abattu
Le son ne ment pas, yo, du haut d'la montagne
On a le mental, yo, voilà mon gars
Kicke une caisse claire, fais péter la cymbale
On désire apprécier la vie, déjà c'est le principal
La police te frappe souvent si tu n'connais pas tes lois
Faudrait qu'on nous laisse tranquilles sur un son à Sizzla
Attention au couloir, vers une scène sans trou noir
J'veux que le public prenne place sur tout le boulevard
La musique m'a sauvé, éloigné d'plusieurs connards
Demande à la mafia c'qu'on fait pour des dinars
La musique est belle, porte un maquillage d'actrice
Entre les ruses, on tente de placer les bonnes tactiques
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, ho 
Hey, hoRachid ... Couzin sortie d'Sete
D'origine marocaine aussi un domaine armisète
Profession grande gueule un dossier bien classé
Une pute normalement on s'doit d'la dédicasser
Ecrasé on saute ça on veut tous viser le mille
Vas y regarde ces gamines qui veulent devenir Lauryn Hill
Bref je marche seul tel que Rémi sans famille
Ai pris un chemin vide ou y'a même plus d'compagnie
J'morganise normal , seul ou accompagné
En essayant d'rester lucide comme jordan sous l'panier
On s'en fou d'gagner on l'souligne trou d'balle
Le bon taff est mérité comme la paye a Drogba
Les etapes se grillent pas , les raps rigolent pas
Et les règles sont simple rien n'est servi sur un plat
Ok , en premier plan ma gueule de l'emploi
Et si personne est content ramené vous à trois
Le rap est si important et produit des pop stars
Tes lyrics racontent rien et ton faux style de Busta..Rhymes
Pourquoi tu rales et rêve des U.S.A
Leur nuit américaine subventionne Al-Quaida
Tu paris gars de  quoi on a capté l'imbecile
Les Etats Unis charie et nous salut sur NBC
Sale récit et beaucoup cherchent le boul à Stevie
Quand trop se contentent d'un clip sur Trace TV
Tu m'as suivi tu comprend à force de tourner en rond
Les portes ouvertes aux blanc et fermées pour les marrons
Eh ouais ouais les grandes gueules , et joue trop les fanfarons
Continuer d'parler mariole j'te vois qu'deux fois par an
Le rap à rien d'marrant y'a pas d'mec mortel
Remballer le champagne et vos produits dans l'cocktail
2007 rien d'plus à part que la route est longue
Ouais j'vis comme l'animal et m'confie a un zoologue
Parfois trop monologue mefiant depuis petit
Attention a ton shrab et même si il est gentil
Fermé et souriant j'ai vu trop des positions
Y'a trop d'mecs qui s'plaignent de s'voir en pôle position
Vas y change ta potion j'crois bien qu'elle agit mal
Arrete de taper la cc faire semblant dans le gymnase
T'as vu l'image? Regarde va bloquer ton miroir
Tu serais aussi dégouté qu'tu sortiras en peignoir
Ok , Vas y pénard si t'aime pas les grandes gueules
Allergique à ma couleur et qui n'aime pas les rappeurs
Et si  on en revenait , et si on leur apprenait
On a prit l'bic normalement sans vouloir être premier
Matte la rime ou je la met , très bien abritée
On dira qu'ont aiment le noir et s'fou d'la célébrité
Maitre de céremonie y'a qu'ça qui m'fascine
Enlève tes "Tony" où tu rêves de t'mélanger à MesrineJe rentre, je sors, 7 heures que j'ai pas dormi
Encore, encore, écoutes bien ça mon ami
Putain de sale journée, pas l'envie de sourire
Bon, vu le résumé, j'te raconte en 16 lignes
Rien à faire, normal 24 heures à survivre
Encore une vie d'nomade, une sale story
Bref, j'm'occupe du rythme, t'as vu la folie
Enchaîne plusieurs flows, la XXX
Allumes le micro avant qu'le Soleil s'couche
L'odeur de la weed blesse sans trop vous parler d'couche
Sans s'plaindre on est là, on continue l'aventure
Kamehameha, non ça ne marche pas ordure
Malade, fatigué, réveillé, mal aux poings
Pour le moment, j'arrive sec : Demi Chopin
Un piano, une basse couz' : fin de journée les copins
Un piano, un beat couz' : fin de journée les copins
Non, pas dès le matin
Bon, je crois que j'y peux rien
Pourtant j'y vois bien
Oh, le vice me sert la main
Déjà tu doutes, c'est 100 clopes
Réveil direct, c'est syncope
J'peine entouré par 5 cop's
XXX, tu nous écoutes
Menottes dans le dos, XXX
Mais XXX, journée bad, j'ai XXX de pierre Menes
Tu connais cette sale journée, souvent sponso SNCF
C'est lui l'huissier, XXX
XXX, qu't'es au poste pour une barrette
Ouais la même ta go disparaît, j'crois j'ai XXX à c'qu'il paraît
Ceux qui savent, c'est l'écran bleu, y'a pas de ressort dans notre XXX
Tu roules ton spliff' et v'là qu'il pleut
Je sais c'est peu, mais y'a l'trop plein
Pour qu'tu comprenne une sale journée, c'est 8-18 sur Skyrock
Entendre XXX feat XXX, c'est comme mélanger Sky et Rhum
J'fais leur XXX Pôle Emploi, j'retire mes sous les 6 du mois
On bosse nos XXX, on porte des XXX, non y'aura pas de désistements
Demi Portion, DBRZ, ça fera déjà une journée d'sauvée
Ça donne le smile, ça met sa claque comme une solide tournée
D : car dans une sale journée, on s'débrouille
Ou on s'défoule vu la grosse soirée on désaoule
B : XXX ce temps ci le moral a baissé
Autant après mes XXX, à la fin on va baisé
R : on est manque grandement mais les temps changent
En France, quand la minorité XXX
Z : pendant qu'tu XXX devant les infos
Une nympho fait 3 gosses pour rendre jaloux ses XXX
Bref, y'a tout pour passer une sale journée
A peine levé, j'ai déjà envie d'me recoucher
Quand j'passe une bonne journée, j'm'en souviens pendant 2 ans
Oui mon passé est derrière mais la galère est devant
Descend d'ton nuage, il m'faudrait plus d'argent
Si t'as l'compte en banque plein et qu't'es content : j'comprends
J'ressens comme une envie d'me barrer loin d'ici des fois
Souvent j'me crois au dessus des lois
Tant que la vie ou les gens me déçoit
Ouais mais c'est moi
J'compte vraiment pas changer pour vous plaire
Perso j'trouve ton discours foulaire
Encore une sale journée mais ça ira surement mieux demain
J'suis pas pas trop du genre à croire c'que peut prédire un vieux devin x2
Qu'on dise ou qu'on fasse, y en a trop qui (
haryem
?)
Non il n'y a pas de fiction, ici tout est réel
Ca tape des risques, pas mal de drames
Ca taffe les rimes, toujours pas marre d'ce rap
Oui, on sait tous que t'es faux mais y faut qu'tu traces
Tu pensais faire ce qui fallait, au final tu t'rates
Combien tu claques ? Combien tu coffres ?
Est-ce que toi aussi pour réussir tu donnes ton corps ?
Oh, cousine tu parles trop, cousin tu brades trop
Fais comme tout le monde, sois un homme et prend ta part du gâteau
On attend personne, ouais y a trop d'bâtards
Pour t'en apercevoir pas besoin d'aller au placard
Pas b'soin d'milliard, c'est la
fier
de l'or là juste dehors
La dalle se bute avec les forces de l'ordre
C'est triste à voir, les mêmes actions qui se répétent
Mauvais réflexes, ça me rend bête mais heureusement j'ai mes repères
Quoiqu'on dise, quoiqu'on fasse, y en a trop qui 
Non il n'y a pas de fiction, ici tout est réel
Les G-G, c'est plus qu'un groupe ou qu'un simple concept
T'as jamais vu aucun rendez-vous un soir de concert
Qu'on dise ou qu'on fasse, y en a trop qui 
Non il n'y a pas de fiction, ici tout est réel
Ça tape des risques, pas mal de drames
Ça taffe les rimes, toujours pas marre d'ce rap
Non j'vais pas m'inventer une vie dure
Plein d'salade et d'confiture
On a la rime qui escalade, elle s'ballade en écriture
On a c'flow qui est malade, et s'case sur n'importe quel beat
Mon avion s'est crashé fort avec un bic dans l'cockpit
Fuck, j'vois qu'des animaux domestiques
Fuck, et si tu vois l'contraire tu m'expliques
A faire la tête pour un stick ? Toxico
Et ton côté artistique est troué comme tes chicos
Paraît qu'les vrais reconnaissent vrais, hein on les r'connaît, t'as déconné
Et ton vieux flow copié-collé, trop picolé
C'est bon, j'te balance une bière, une demie
Non merci, j'risque d'oublier le tiers du texte à vous dire
Je n'suis qu'au début de mes histoires, le fait d'aboutir
 ne vous en faites pas
Chaud j'arrive te servir, sans kronembourg
Le rap te rend service mais ??? à Cliancourt
 x2
Rashid Demi Portion Sprinter Les Grandes Gueules x2
Le bic ma profession, ayant rayé trop d'feuilles
Sprinter
Quand j'arrive ici à mon tour, j'ai qu'ma sale voix x2Wow, Mokless, Demi Portion
Jamais dans la tendance, toujours dans la bonne direction
J'ai préféré la modestie, p't-être un fabuleux destin
J'ai préféré garder l'esprit pour faire honneur aux anciens
J'ai préféré garder mon style, ils sont plusieurs à être pareil
J'ai préféré mon spitch plutôt que le changer demain
J'ai préféré garder les miens, en même temps qu'les pieds sur terre
Moi j'ai préféré DBZ même si les combats se passe en l'air
J'ai préféré dire à ma mère, écoute depuis longtemps je rappe
J'ai préféré lui dire ça paye même si j'ai rien dans l'avocat
J'ai préféré parler du calme, à force de grandir dans le bruit
J'ai préféré que l'on m'condamne pour être libre dans ce que je dis
J'ai préféré me faire petit, laissant tout c'la à jouer les mac
J'ai préféré vous respecter, peut-être un jour changer la vague
J'ai préféré être correct, évolué sans trop se plaindre
Je me répète mais désoler je crois qu'c'est la même à chaque semaine
J'ai préféré les jours d'hiver, on échoue un point c'est tout
J'ai préféré rester chez-moi, j't'inviterai bien dans mon igloo
De l'amour à la haine, il n'y a qu'un pas
Dur de trouver ses repères quand normalité pète un câble
Le monde est peace ou peut-être pas
On sèmera l'amour pour voir l'espoir pousser quelque part
De l'amour à la haine, il n'y a qu'un pas
Dur de trouver ses repères quand normalité pète un câble
Le monde est peace ou peut-être pas
On sèmera l'amour pour voir l'espoir pousser quelque part
Et j'ai préféré le réaliste, l'écorcher sans bistouri
Le demi scred qui passe par un trou d"souris
J'ai préféré ma mère à toutes les femmes que j'ai connu
Pudique j'ai préféré me rhabiller quand j'étais nu
J'ai préféré être un pirate et si pique celui qui s'y frotte
N'essaie même pas d'faire chavirer ma pirogue
J'ai détesté les artistes qui f'sait l'autruche
J'ai préféré les Balavoines ou les Coluches
Oublier plutôt qu'faire la guerre à ceux qui m'en veulent
J'ai préféré t'donner la main que t'la foutre dans la gueule
J'ai préféré être insolent qu'un sot rapide
Qui prend pour argent content c'qu'un Soral dit
J'ai préféré toi-même tu sais refré
Toi-même tu sais, c'est que les demi p
J'aime peu les deux tiers de c'que j'ai fais hier
Je préfère comment j'en parle aujourd'hui
De l'amour à la haine, il n'y a qu'un pas
Dur de trouver ses repères quand normalité pète un câble
Le monde est peace ou peut-être pas
On sèmera l'amour pour voir l'espoir pousser quelque part
De l'amour à la haine, il n'y a qu'un pas
Dur de trouver ses repères quand normalité pète un câble
Le monde est peace ou peut-être pas
On sèmera l'amour pour voir l'espoir pousser quelque partOne shot, un micro, une instru
A, B, C, D, E, F, etc
Ça fait, un truc comme ça
Du genre
A : Pour abusé, accusé ou arabe
Abusé depuis qu'les States ont su créer Oussama
B : Pour succomber, viens voir où est-ce qu'on se baigne
Terre bien trop polluée où tu fais semblant d'être zen
C : Pour ta C.C. que tu te fourres plein le zen
À la recherche des W.C. qu'on bouche devant le kérosène
D : Pour débuter, Demi-P, l'procédé
Comme je nique la droite, la gauche quitte à t'l'écrire sur CD
E : Me ramènent des envieux
F : C'est le mauvais œil qu'ils me greffent
Comme Total, ils m'ont fait l'plein sans pouvoir passer par Elf
G :  pas l'envie de juger, tu maîtrises pas le sujet
J'ai pour grande, pour gueule, et mon guise de gun obligé
H : Parce que t'es lâche, hypocrite et tu le sais bien
Ceux qui montent vite redescendent vite
On les voit tomber du septième
I : Pour information, injustice, infraction
Instructive, j'ai pas eu le choix de m’intéresser aux sales sons
J : Pour cette jeunesse, qui voient flou cet avenir
K : Pour le triple K et tous ces fachos à vomir
L : Parce que je suis là, bientôt je partirais pour toujours
J'irai rapper avec des gestes, manière d'offrir du son aux sourds
M : Pour musulman, et toutes ces menaces qu'on surmonte
V'la pister pour un album comme toutes ces caméras a Londres
N : Pour le nombre, on est des milliards à voir la haine
Même si on est différents, au fond on a grandit tous pareil
O : Pour oublier, y'a pire avec Obama
On porte mieux la rage en soit qu'un sale Dolce Gabbana
P : Parce qu’on veux la paix, y'a qu'les riches qui se la payent
Quand les PDG chutent, on les voit tomber dans la bouteille
Q : Y'a pas de querelles, du passé tu t'en souviens ?
Pas trop, le futur voudra que tu finisses sans rien
R : Pour ce rappeur, résistant, relax
On ne marche pas grâce au  d'une vidéo à T-max
S : Pour susceptible, rate le succès, se sous-estime
Les rappeurs se copient, donc on m'a conseillé de déposer le style
T : Pour terroriste, terreur et terre à risques
La télé te fait peur tu ressens même l'adrénaline
U : Sur qui j'urine ? Sur la politique et imagine
Si dans les urnes tu te caches pour essorer une sale machine
V : Pour nos vies, et tous nos enfants qui arrivent
Sachant que 50 ans plus tard ils feront toujours les mêmes manifs
W : Mes wagons, encore trop chargés
Dédiés à tous les sans-papiers qui sont en train de les chercher
X : Parce que le sheitan, rode aussi sur les trottoirs
Et les meilleurs déchets du monde, de partout un dépotoir
Y : Yes, je vais devoir finir ma rédac'
Z : Pour nos zupn pour tout l'monde et nos blédards
M : Maroc
A : Algérie
T : Tunisie
F : France
B : Belgique
C : Canada
Improvisation
Plus un texte
Crown à la prod
Waouh
Bon j'crois qu'c'est bon là hunÇa sera la faute de personne quand tu seras dans l'dédale
Ça sera à cause de personne quand tu  crèveras la dalle
Ça sera la trêve pour tout le monde, ta sortie triomphale
XXX et leurs discours banales
Première partie, c'est repartit pour les potes qui m'supportent
XXX plus la route devient glissante
Et XXX alors tu prends conscience
Qu'il n'faut pas prendre confiance mais reste à une bonne distance
Tout ça est stratégique comme XXX, c'est loin d'mon champ d'vision est pathétique
Comme un XXX qui se soigne
J'récupère mon XXX
C'est qu'j'devais être incitant, assisté par des assistants
Vers qui j'ai du persister
Subsiste à ma liberté
Ma fierté d'avoir la tête haute
Qu'on voit XXX nous même si la gloire me saute
A ceux qui reculent devant rien et qui donnent leur cul quand y ont rien
C'est qu'vraiment dans c'pays, tout est plein d'platitude
La seul grosse merde sur l'plateau XXX prendre de l'altitude
Personne veut perde ses tics, ses habitudes
Le plus rude, c'est que tout est dans l'attitudeTu reconnais l'instru' ?
D, parce que demain c'est loin et qu'Demi arrive à temps
Dédicace à Shurik'n et son instru d'il y a 20 ans
20 ans aujourd'hui passé, fini l'époque de Passi
Maintenant c'est XXX ou bien la drogue du Brasil
Brasil, blazé les petits veulent la classe et
Préfèrent vendre de la drogue, fourrer son nez dans la C
À  les mêmes enfin toujours les mêmes, les mêmes
Qui parlent des mêmes pistonnés par les mêmes
Leurs Maires et leurs murs on les voit qu'aux élections
Et la nouvelle promesse sera une nouvelle décollation
Jeffrey ici ça chauffe à te faire cramer les glaçons
Et j'connais pleins d'enfants qui n'ont jamais vu une attraction
Le système corrompu, l’excrément mieux vendu
Nan il n'y a pas qu'sur papier qu'on a vu des corps pendus
Pendule, la pendule et les aiguilles sont perdues
Même en changeant les piles du temps on s'en rappelle plus
Rappelle plus rappais tu comme les photos sur le paquet
Fume avant qu'la vie ne te fume et termine pas éclaté
À claquer ta grosse thune, frérot tout ça ne dure pas
Arrête t'es pas dans le futur t'es tout simplement en retard
Hors taxe bâtard combien cherchèrent 
Combien ne savent pas nager ont plongé dans la 
Le bédo les pétards oui chez toi c'est chez moi
On apprend à ne plus dormir comme l'épicier d'un Chinois
 combien rêvent de cette vie là
Zoné en ville on vola on cambriolais la villa
Posé sur le net rien d'autre à faire, lache un commentaire
On cherche le profil qui fera l'affaire
À la fin c'est l'enfer, au début ça rend fier
Quand une famille se sépare c'est pas tout les jours la fête
Billave, décès jusqu'à relâcher l'volant
Les risques les excès un casier d'ex taulard
On tolère, le temps passe demande à Mc Solaar
L'art a tellement changé depuis la Macarena
Aux armes j'tire l'alarme dans les clips il y en a d'jà trop
Les bandits ne rappent pas frère, eux ils achètent des tableauxJuste un petit freestyle
19 janvier: 3eme album: Dragon Rash
Ça y est j'ai peur et je voulais te le dire
Regarde te fatiguer tout comme nos yeux s'alourdissent
Peur, mal au ventre, je sais que tu le ressens
Donc j'écris pour ceux qui partent ainsi que pour ceux qui patientent
Malades ? Non, on essaie de rester conscient
Nos vies ne sont pas les films
Même si on se rapproche d'Audiard
Peur du prophète, j'en ferais pas un titre
La religion c'est dans le cœur, pas dans un clip
On s'empare de XXX
A toute heure enregistre
Envoie-moi une demi potion XXX Astérix
Atterri, à tes risques, et même si t'y va franco
Ils ont encore la mentalité du scénario de Django
En attendant, tiens le coup, apprend à gérer ta colère
J'apprends à leur faire mal avec un dictionnaire
Avec une clope au bec, notre corps est pollué mec
A se prendre la tête pour écrire devant le bouton "REC"
Au cinéma avec des acteurs qui déconnent
Ils gèrent le blé en nous laissant les popcorns
D'accord, prend le ticket j't'invite à capter le texte
Y'a pas de victoire alors admire ce qu'il reste du 
Handek
tout pars avec et y'a personne qui revient
Y'a rien de lourd c'est de l'emmerde alors tu crois que c'est
Mezian
J'ai peur, et dans le délire je pense que tout viens de toi
Même si on est cool, au fond de nous on a tous un peu de végéta
19 janvier, Demi Portion: Dragon RashArrêtez d'nous dire que c'est pas la même
Viens respirer un peu
J'aurai pleins d'choses à t' montrer
J'aurai des feuilles, un stylo, un cendrier sur l'côté
Rapper, je fais que ça, j'ai pas d'contrat qui m'pousse
L'inspiration vient seule, c'n'est pas la maille qui m'boost
Tous les soucis XXX ce n'est pas à dix heures qu'on s'couche
On aime pas crier mais écrire, c'qui a fait d'nous des grandes bouches
Le flow, on le réchauffe comme un joueur sur la touche
Paraît que quand t'es islamique, t'as l'envie d'enterrer Bush
Ta gueule !
Tu parles beaucoup et t'es peu sur le terrain
Je vais loin, mes rimes sont dopées à la Richard XXX, c'est tout
Me demande pas si j'ai grandi dans le rap
On est shooté à la musique comme un toxico sur le crack
Et si y'a un beat, on le braque
Demande à Soul Children
A XXX ou à ce petit producteur
A tous les nouveaux rimeurs, qui se prennent pas trop la tête
Vu qu'notre sport est l'son et on s'doit d'devenir athlète
Car écrire est facile mais le vivre est plus dur
On a toujours une sale plaie, on nous a oublié la couture, la coupure
Mais malgré cela, on sait crié les perdus
Et j'viens enchaîné les phrases sans y laissé une virgule
Vu qu'j'ai pas l'temps d'en mettre une
Et vous retentez le une-deux
Ne m'endors pas pour du rap et XXX pour Dieu
Car vivre
XXX
Plus j'en apprends, et ça varie
L'actualité, j'y crois même pas à cette Lorence Ferrari
On se sera fier aux farines
Et l'essentiel passe à travers
On a tous tenu un beau blé, on s'est laissé servir un verre
C'est finit, y'a rien de fun, on l'a déjà dit sur vinyle
Y'a trop d'surprises, trop d'merdes, comme le jouet du Happy Meal
Y'a plus grand chose qui m'anime, à part la famille et la foi
On est tous heureux quand ça va sans écouter du Balavoine
On veut tous mettre les voiles, quand ça va plus à l'intérieur
On veut tous attaquer seul sans faire appel à l'entraîneur
Arrêtez d'nous dire qu'ici bas, ce n'est pas la même
Ça fait dix ans qu'on nous configure les mêmes paramètres
Rapper c'est sûr qu'à fera pas d'nous des survivors
Passe l'info, qu'on ne croit même pas à Monsieur d'Arvor
Arrêtez d'nous dire qu'ici bas, ce n'est pas la même
Ça fait dix ans qu'on nous configure les mêmes paramètres
Rapper c'est sûr qu'à fera pas d'nous des survivors
Passe l'info, qu'on ne croit même pas à Monsieur d'Arvor
Arrêtez d'nous dire qu'ici bas, ce n'est pas la même
Ça fait dix ans qu'on nous configure les mêmes paramètres
Rapper c'est sûr qu'à fera pas d'moi un survivor
Passe l'info, qu'j'm'en *** de Monsieur d'Arvor
Sprinter, Demi Portion
Ouais
Seth
Les, les Grandes Gueules
Sprinter à la prod
Pour tous les quartiers d'France
Ouais
2009Yo, 2ChezMoi, écoute
Ils ont voulu qu'on finisse con
Que nos petits n'y connaissent rien,mise à part squatter le banc
L'école? ça dit plus rien,ils te diront que ça compte pas
J'ai fermé ma trousse mais j'utilise le compas
Continue le combat et chacun tape sa fouine
Y a celui qui partage et ceux qui te laisse les ruines
Ils ont voulu qu'on la ferme et qu'on finisse stérile
On nous rebande tu vois même dans les boites d'intérim
Frères & sœurs,cessons de rester anonyme
Car suivre les règles,ne veut pas dire tenir la ligne
En premier choix,j'ai du apprendre le slalom
Etre droit ne certifie pas anti l'homme
Le courage,la rage,ce n'est qu'un délire tout ça
Mais le truc c'est d'agir et d'oublié le mot froussard
Etre fier c'est trop bizarre, être zèle c'est trop facile
Regarde le dos à nos pères,ce que leur a fait l'usine
Regarde les yeux de mes frères modifié à la résine
Regarde toutes ces filles à bloquées sur un fanzine
Remets les pieds sur terre,y a rien dans les nuages
A force de démarrer pour rien,t'as du pété l'allumage
Ils ont sali notre image,la religion musulmane
T'as vu les caricatures et ils parlent mal des imams
Ils me verront comme un âne et on dira c'est normal
J'serai jamais d'accord avec ce putain de kofi anane
Vu que j'aime que le rap et toujours au service du kick
C'est ça qui m'a appris tu vois,à quoi servait un titre
Un message logique,y'aura de la place pour tout le monde
Mais attention que nos petites soeurs n'ont pas trop de merde Dans leur I-POD
Génération Kily Minogue,ces clips qu'on leur enseigne
On te dira que c'est la mode G.S.M et MSN
Et ça part d'ici au bled, un  virus universel
Et je suis de moins en moins ravi frère à chaque anniversaire
A parlé de misère,ça ramène rien de jdide
Tapé ta cocaïne,ça ramène rien de street
Stricte ou sectaire,jouer le fair-play ou faire plaire
En essayant de faire le max,c'est pas effacé les repères
Tranquillef,c'est pas trop ça pour le moment
Et j'te le dis profite bien,pendant que tu dors chez ta maman
2016 c'est pas marrant, Et l'avenir est effarant mais la galère d'aujourd'hui n'a rien aux yeux de tes parents
De chez moi a chez toi, Bic Up Keny Arkana
De de de demi-portionDemi P
À l'aide, à l'aide, à l'aide
J'entends le monde sonner l'alerte
Allez, allez, allez
Chante la vie et nos galères
À l'aide, à l'aide, à l'aide
J'entends le monde sonner l'alerte
Allez, allez, allez
Chante la vie et nos galères
Je m'appelle comme toi mais on est différents
Ce soir il fait froid mais j'ai plus d'élan
Non, j'ai même plus d'force et ni de chez moi
J'connais que merci, j'emploie deux syllabes
Non, personne ne me voit quand je fais la manche
Pourquoi je tombe cash quand je prends la marche
Oui, je crie à l'aide, mais de l'intérieur
Je ne vis que la nuit, je n'ai même plus d'heure
La rue est cupide et n'a aucune douleur
Ça pue l'embrouille et le coup d'cutter
Du mal à dormir, je n'ai même plus d'rêves
Quand mes larmes coulent jusqu'au bout des lèvres
Je ne regrette pas d'être un bon élève
Qui m'aime me suive ou bien me délaisse
Je ne regrette pas d'être un bon élève
Qui m'aime me suive ou bien me délaisse
Où sont les hommes?
Où sont les femmes?
Qui est l'exemple?
Hey
Où sont les autres?
Où sont les arbres?
Où est le temple?
Hey
D'où vient la mort?
Tu connais la vie
Mais pas la suite
Hey
On reste forts
On reste fiers
Il faut le dire
Hey
À l'aide, à l'aide, à l'aide
J'entends le monde sonner l'alerte
Allez, allez, allez
Chante la vie et nos galères
À l'aide, à l'aide, à l'aide
J'entends le monde sonner l'alerte
Allez, allez, allez
Chante la vie et nos galères
Pas d'jugement
Tuez-moi tout d'suite, frérots, si je mens
Je reste un petit homme sous vos monuments
Une feuille morte cachée à l'abri du vent
Allez, place au son, que ma voix résonne
Allez, place au son, que ma voix résonne
T'as vu les bombes
Tu vois les balles
J'en ai ras-le-bol
Hey
Où sont les riches?
Tu vois les pauvres
Ça devient grave
Hey
T'as vu l'époque
Où va le monde
J'ai peur d'mes mômes
Hey
Allez, les hommes
À l'aide aux femmes
On reste ensemble
Hey
D'où vient la mort
Tu connais la vie
Mais pas la suite
Hey
On reste forts
On reste fiers
Il faut le dire
Hey
À l'aide, à l'aide, à l'aide
J'entends le monde sonner l'alerte
Allez, allez, allez
Chante la vie et nos galères
À l'aide, à l'aide, à l'aide
J'entends le monde sonner l'alerte
Allez, allez, allez
Chante la vie et nos galèresAppelez-nous lyricistes
Ça fait...
Assignés à résistance
, comme toute la planète
On attend la délivrance, on sort d'la cachette
Si la pression est immense comme sur l'pouls d'la canette
J'rêve de défier les puissances, que personne m'arrête
J'vois clair dans vos jeux, même à la lumière d'la bougie
J'vois vos yeux dans l'noir tellement la haine les rougit
J'veux plus d'ce monde, vu qu'ce monde est pourri
Mais j'peux pas lui casser la main car sa main me nourrit
Toujours courir, y en a qui veulent plus ça
Qui voient plus rien, tu vois, finissent sous l'eau et sans tuba
Tu t'bats, tu sais même plus contre qui
Plus tard, qui veux-tu être, tous les rôles de bâtards sont pris
Tant pis, tu guettes, la vie quel est son prix?
La question s'pose, vu que pour certaines causes, certains payent en années d'son-pri
Pause, vous n'avez toujours pas compris, c'est c'qu'on dit
Demi Portion, Rocé, la vie qu'on mène, c'est la vie qu'on vit
J'écris sur des feuilles volantes, j'essaye d'atteindre les étoiles
Nos rêves sont des poids jusqu'à devenir des voiles
On dévoile les peurs, les goûts d'histoires des proches
Les frères, les sœurs, les coups du sort féroces
On n'oublie rien, on s'habitue à l'attitude
Le cœur se souvient mais il a sa lassitude
Ce monde dur mais durcit, bientôt nos mots seront illicites
On résiste, on existe, appelle-nous lyricistes
]
Le reflet du monde n'est qu'une transparence
On l'écrit sur des feuilles volantes
C'est parti, s'lever pour mieux combattre
Si le savoir était une arme, ça fait longtemps qu'on s'attarde
J'te rassure, prendre position c'est sûr
La voix du peuple est trop chère et crier pousse à l'usure
Allons-y, y a plus l'choix, notre rap est compatible
En plein milieu d'une histoire, combien sont vraiment partis
Combien sont vraiment restés à squatter dans c'parking
C'est toujours systématique,
comment oublier Mobb Deep
Avec la rage dans les tripes, j'ai appris à m'en sortir
Une porte fermée c'est tranquille, l'ouvrir devient sordide
La vie est une musique et la famille est une compil'
Suffit d'une balle et riez, comme un classique Master P
Écrire c'est fabuleux, faut re-sonner étant tout petit
La haine a ses principes, qui nous poussera à s'engloutir
Comment écrire sans vous l'dire, nos mots sont dans l'canon
On foncera tout de façon, comme une page à Frantz Fanon
Nous sommes les damnés d'la terre, les derniers gladiateurs
Un mic en guise de gun et une machette dans les hauts-parleurs
DJ Rolxx et Rocé, laissez-nous partir bosser
Mon futur est à l'ancienne, oui l'son fait des ricochets
]
Le reflet du monde n'est qu'une transparence
On l'écrit sur des feuilles volantes
Eh ouais
Demi Portion, Rocé
Appelez-nous lyricistes
Appelez-nous lyricistes
Lyricistes, lyricistes, lyricistes, lyricistes, lyricistesEh ben voilà, j'crois qu'une fois d'plus, Brassens avait raison
Quand il a choisi cette ville pour y fonder sa dernière maison
J'n'ai passsé qu'deux jours à Sète, moi et ma peau blème
Et sans problème, j'peux vous affirmer qu'cette ville est un poème
J'ai respiré l'air marin, senti l'odeur des coquillages
J'ai vu qu'y avait une lumière jaune dans chacun d'ses paysages
Et puis j'ai rencontré des gens qui avaient trois trucs importants
Le sourire, l'air sincère, et surtout ils avaient du temps
On a mangé sur le port, une table au bord du paradis
Un des meilleurs restos du coin, on a tardé, on a gole-ri
À cette table on était quatre mais on a mangé comme dix
Pour l'même repas à Paris, on aurait dû emprunter chez Cofidis
J'aime la région parisienne mais on y vit dans la démesure
Ce jour-là, à cette table, on s'est dit qu'on en ferait trois fois seize mesures
Car en face de moi, y avait c'rappeur de Sète qui tenait l'addition
Ça a donné un beau moment et puis c'feat avec Demi Portion
]
On a payé l'addition sans problème
Malgré la distance, on avance quand même
Pas vraiment élevée, pas très lourde cette addition
Elle a donné des idées, tu connais notre addiction
C'était en août, comme d'hab, à saluer le Soleil
Ce qui est sympa de chez moi, t'y fais le tour en Solex
J'reçois l'appel de JR, d'une invitation concert
C'est l'occasion de voir Fabien et d'se rencontrer à Sète
Rien de mieux que de parler autour d'une très belle assiette
On a pas vu le temps passer, ça aurait pu durer un siècle
Parler de vraies valeurs, je sais, se reconnaître soi-même
On a passé deux jours ensembles, on aurait dit une semaine
Au sommaire, un chant, sourire et quelques photo à faire
Si tu viens faire un tour chez moi, j'te montrerai aussi la mer
De Paris à Sète, yeah, y a pas qu'les saisons qui changent
On y recherche un peu de calme même si ça paraît étrange
J'aime ma petite ville de Sète, c'est pas New York non plus
À cette table on s'demandait la dernière fois qu'il a plu
Et puis en face de moi cet homme qui se tenait à ma table
Ça a donné ce beau partage avec Grand Corps Malade
]
On a payé l'addition sans problème
Malgré la distance, on avance quand même
Pas vraiment élevée, pas très lourde cette addition
Elle a donné des idées, tu connais notre addiction
Bon, Rachid, tu prends l'train à Sète, j'viens t'chercher à Gare de Lyon
C'est l'match retour
Mais cette fois c'est à moi d'payer, mais... à Paris c'est pas la même mon pote
Si j'veux t'payer comme tu m'as sorti, là, homard, langoustines, coquillages...
J'vais y laisser ma veste, mon frère, ça va être très très très cher
Ah, sinon, viens on va chez moi directement, j'te fais un Deliveroo
Ou alors j't'emmène, y a un MacDo à Jaurès
Ah, vas-y s'te plaît
]
On a payé l'addition sans problème
Malgré la distance, on avance quand même
Pas vraiment élevée, pas très lourde cette addition
Elle a donné des idées, tu connais notre addictionYo, on a la rime qui brûle alors on y go
Entouré de gringos, mon flow a cet effet bingo
Demi c'est passe-passe, en dessous de la cascade
Oui petit, mais costaud, pousse-toi ah tu ne passes pas
Tu m'connais par coeur, je n'apparaîs qu'en freestyle
Mon flow revient cette année, stop, on fait escale
La tête sur les épaules, hip-hop et la bonne école
Porteur de la bonne parole, car trop de colère chez l'homme hein
Nos frères tombent tombent, de Paris au Dom Tom
Comment donner l'espoir dans ma rime en sens propre
Quand tout le monde crie non-stop, y'a personne qui bouge
Quand tout le monde crie famine, y'a plus aucune bouche
J'ai de la rage pour vous, pour nous, donc j'écris
Et l'espoir ici bas m'a dit Rachid vas y brille
On se cramponne à la musique et ses valeurs qui s'en suivent
On changera jamais le monde, cousin, juste avec des “si”
On ne lâchera pas l'affaire, on ne lâchera pas l'affaire
On ne lâchera pas l'affaire man, noyés dans une machine infernale
Dis leur, on ne lâchera pas l'affaire, on ne lâchera pas l'affaire
On ne lâchera pas l'affaire man, noyés dans une machine infernale
Ouais j'ai du mal à dire les choses vu que tout le monde s'en tape
Allez montez les neveux, ouais, j'ai chargé la 504
La route est longues mais le principal c'est de regarder les paysages
Avec du blanc et du noir on a créé le métissage
Parler bien, faut que tu le saches, ça fait partie de mes racines
Ça fait partie de mon passé, car ça aussi c'est un classique
 c'est être droit entre les bras d'énergumènes
L'évolution nous cache aussi ouais toute la bêtise humaine
On devant la reine et devant tous ces rois qui tiennent le monde
On sait bien que lumière elle fait plaisir aussi à l'ombre
Non ne me parlez plus de l'homme on sait que la merde elle vaut de l'or
Tout ce qui pue se vend cher et ce qui sent bon on le met dehors
Nos frères tombent tombent, de Paris au Dom Tom
Comment donner l'espoir dans ma rime en sens propre
Non, on va pas viser la lune, tu reviendras quand tu seras mort
D'accord ? Garde le cap, perds pas le nord
On ne lâchera pas l'affaire 
On ne lâchera pas l'affaire 
On ne lâchera pas l'affaire non 
Noyés dans une machine infernale 
Dis leur, on ne lâchera pas l'affaire 
On ne lâchera pas l'affaire 
On ne lâchera pas l'affaire man
Noyés dans une machine infernale
C'est un bordel, une machine infernale
Rachid 2.0 ce que tu veux
Ça vient 77
Toujours on lâche pas l'affaireAller départ c'est parti
Envoi le son y pas de trêve
Une poigne de punchlines 3
Entre Brassens et
JACQUES BREL
Qui ne se plante jamais n'a jamais une chance de pousser
On a donc essayé tout, mais ça ne donne pas de rosier
J'ai du mal a capter l'humain quand il n'a plus d'antenne
Est-ce qu'on voit la vie en couleur dès qu'on a maté "La Haine"
Aller, envoyez-moi les mots
Toujours chaud pour une démo
Dire que la vie est pédale
Oui en sifflant sur un vélo
Ouais, ouais ouais, on a tué le rap français avec dix milles, témoin
On arrive toujours de loin
Avec cette allure impeccable
A la fois je suis un ??? avec un peu d'
ATK
Dédié aux machines de guerre
À ces poètes qui me font vibrer
Les rappeurs chantent la merde
Et bien pire en sous-titré
On s'prend la tête a chaque fois
D’après un parcours
AUTHENTIQUE
Y'en a marre de faire la queue
Et de voir toujours les même types
La route est longue, Rachid
Honore le disque platine
Et vu qu'on écoute ???
Laisse pas traîner ton
SPLIFF
On est premier sur le terrain
La zik est un matelas
Se noyer tel un matelot
Parfois je n'ai pas de mal
Parfois je n'ai pas de mots
Le bonheur illimité
Du Bangladesh au
ROHINGA
On veut la paix, santé
Comme les frangins à Noumeya 
Tu vois les enfants qu'on enterre
On veut l'argent de la F1 nan nan, pas du
WU-TANG
C'est
LÉGENDAIRE
on dit souvent que les forts perdent
Vis ton suces, toutes façon c'est à court termes
Accident tellement, oui le rap nous aide tellement
C'est comme vous placer
ANTICONSTITUTIONNELLEMENT
Le rap conscient, c'est le mode avion d'un téléphone
La France n'a pas de couverture, on lui a mis un
GILET JAUNE
Aux générations délaissées
C'qui m’inquiète ce n'est pas le ballon mais l'argent du
PSG
Posez les armes, et l'habit de fait pas l'imam
La
VIVACITE
d'un homme se refait le ??? dans son image
Au rap français je fais hommage, laissez nous chanter nos vies
Et si Rachid rate l'avion, j'ferais pas la même que
KEVIN
Toujours dans l'timing
Non l'temps est trop rapide
Les souvenirs passent trop vite d'
ALBATOR
à
ALEX KID
Ma rime, reste
LIMPIDE
Imbibé par un
TAJINE
Réussir à se mélanger, moi y a que ça qui me fascine
Le son est bon ???, balance un fond de
CHAÂBI
On aimerait voir ailleurs mais c'est pareil a
MOZAMBIQUE
On se tape la gueule de Marie à
CHARLES DE GAULLE
On nous fait croire que la vie est moins chère qu'une carte gold
"Oh Demi t'es énerve" non j'ai travaillé l'album
Avec une poignée volume 3 j'ai repris une salle de boxe
Demi P
Give me 5
ALYSAH
Rien de mieux que de s'exprimer
Les mots sont des balles
Demi portion
Une poignée de punchlines 3Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Y'a pas de honte
Je vis ma vie, survis comme je l'entends
On rit, on pleure, grandit, la honte m'apprendra
On dit, on meurt, on est bloqués dans l'temps
La joie, la peur, la foi, plus rien n'me surprend
Je vis ma vie, ma façon d'se venger
J'veux voir autre chose, j'ai l'envie de changer
Mes peines, mes craintes veulent tous en fait s'arracher
Et si parfois j'ai honte, ça va bien s'arranger
Ah ouais, s'arranger
C'est sûr, j'sais pas
Primo, je n'ai pas honte ni la peur de dire c'que j'pense
J'ai vu un trou
J'suis face à ce moment qui faut qu'je passe
J'ai pas honte d'être à la dèche sur la tête de ma mère
Tu sais qu'ici je crois en Dieu comme la puissance du tonnerre
J'ai pas honte de parler franc dans les périodes où j'me sens mal
Si tu réfléchis un peu, tu saurais d'où vient mon arsenal
N'espère pas qu'mon art se vend, y'a pas grand chose dans le rayon
On est freestyle, tu l'verras très bien le soir du réveillon
Les moyens du bord ont pris l'eau même perdu le capitaine
On a tous tenté d'voler jusqu’à qu'on nous décapite l'aile
Cerveau, élevé en ZUP très tôt, on connaît l'insulte
Et j'ai pas honte d'rapper la suite
J'ferai un seize qui te résume
Ma vie, malgré ça, elle est pas si intéressante
J'm'ennuie
Comme trouver une télévision sans Canalsat à devenir fou tu sais
Mais y'a pas qu'moi dans ce cas-là
On dit qu'le rap est comme la boxe et
un bon couplet, un gala
Je vis ma vie, survis comme je l'entends
On rit, on pleure, grandit, la honte m'apprendra
On dit, on meurt, on est bloqués dans l'temps
La joie, la peur, la foi, plus rien n'me surprend
Je vis ma vie, ma façon d'se venger
J'veux voir autre chose, j'ai l'envie de changer
Mes peines, mes craintes veulent toutes en fait s'arracher
Et si parfois j'ai honte, ça va bien s'arranger
T'es sûr ?
Ça reste à voir
Mon cul
Avertissez tous les canards
J'ai aucune banque au Panama
J'aurai pas donc de dire qu'enfin, j'me fous d'Barack Obama
J'dirai pas qu'ici ça va, ce serait un moyen d'vous mentir
J'ai pas honte, j'me répète, trouver la zik et s'en sortir
J'vis ma vie tant qu'il est temps et j'y rajoute de l'ambition
J'ai pas honte même si j'ai l'air d'être enfermé dans ma prison
J'ai envie de voir autre chose, virer tout c'qui m'déconcentre
Vouloir monter le niveau, qu'l'échelle soit plus décroissante
Savoir s'unir et si tu peux, tends-lui la main
De débute plus par tes histoires, on a déjà relis la fin
Arrête ton scénario, ici ton rôle ne sert à rien
Accouche d'un problème, on va te faire une césarienne
N'aie pas honte, ce sera rapide même si t'es d'humeur pudique
Hacheum tu vas trop loin que tu sois seul ou en public
C'n'est pas c'terrain que j'côtoie
Une route, ça klaxonne vu qu'la vie n'est pas un film mais y'a pas d'Samuel Jackson
"Ne te sauve pas"
Je vis ma vie, survis quand je l'entends
On rit, on pleure, grandit, la honte m'apprendra
On dit, on meurt, on est bloqué dans l'temps
La joie, la peur, la foi, plus rien n'me surprend
Je vis ma vie, ma façon d'se venger
J'veux voir autre chose, j'ai l'envie de changer
Mes peines, mes craintes veulent toutes en fait s'arracher
Et si parfois j'ai honte, ça va bien s'arranger
Inch'Allah
"Dieu seul devrait avoir le pouvoir d'être partout à la fois"Saches que malgré toute chose, nous sommes juste de passage
Essayez d'ouvrir les yeux
 x2
Essayez d'ouvrir les yeux quand la détresse les a bandés
Impossible d'rallumer une caisse quand tu l'as planté
Enfermé dans une pièce, on a eu l'temps d'rêver et s'dire qu'avec ou sans thune, tous les humains vont crever
Tu m'diras qu'après ce texte, que je suis un peu trop glauque
Que toute ma génération s'est enfumée dans un bloc
25 ans, alerte à t'raconter mes galères
Si j'ai pris l'stylo un jour, j'l'ai pas fait pour un vieux salaire
Faire que ça ou finir ma vie sur un Bic
Désolé d'être sincère mais manger du rap reste un mythe
Faire sauter la dynamite, j'ai laissé ça aux terro'
Et saches que tu n'apporteras rien même tes fausses dents en céramique
Si nos blessures nous rallient et qu'on bave tous face à l'euro
Même l'Homme et tous ses calculs ne fera plus de pyramide
La machine est si rapide, savoir vivre et s'y rallier
Si cher que parfois ici, je glisse même comme au rallye
Malade ou devenir fou sans c'médecin qui t'ranime
On a tous un boulet au pied jusqu'au jour où on sera libres
On m'a dit "toi Rachid, va falloir un jour que tu pries vu qu'c'est bien beau d'faire du rap mais sache bien pourquoi t'écris"
Pourquoi j'finirai meurtri ?
T'as vu combien crève la dalle
Vire le doigt de la gâchette, t'as pas encore placé la balle
Le monde est plein de mythomane
C'est la famille, Paco Rabanne
Comme toutes ces pubs à la télé ont tous besoin d'une femme à poil
Tu m'diras "ça sert à quoi ?"
J'ai même plus l'temps d'y réfléchir
On sait Loïc aura du taffe, ce sera pas la même pour Bachir
J'ai pas l'envie de me cacher
La route est longue vu mon trajet
Si en France on est pas chez soi, ailleurs nous serons des étrangers
C'est c'qu'on m'a trop répété et ça depuis l'école primaire
À force de voir une mère en pleurs, j'n'ai pas été disciplinaire
J'ai rien trouvé d'ordinaire, juste atteint d'une mélomanie
Combien d'petits au bled veulent finir à la Cheb Mami
D'autres ont passé dans une valise  en espérant qu'on les serre pas
L'avenir ici en France, c'est s'amuser avec un serpent
Voir un petit peu les concertants
Vas-y laisse-moi rapper en paix
Si tu veux un son comme d'habitude, t'iras encore le pirater
Si t'as deux-trois CD vierges, normal tu iras le graver
Je suis comme toi, au ras du sol
Je m'fais plus mal sur le gravier
Originaire de Sète, une petite ville perchée dans le Sud
Si j'ai pris l'stylo un jour, c'est qu'j'ai réfléchi à un truc
Un trip général qui m'a donné l'envie d'écrire
Et quand j'leur dis que j'fais du rap, ils ont toujours peur que j'détruis et mon image est salie
Et toutes les radios t'le constate
Moi j'aime la rime, la phrase, celle qui m'réveille de bon sbah
Dis-moi qui a voulu qu'on s'barre et qu'on s'écrase face au système
Si t'es rageux, reste seul,  à ce qui nous ken
Vu qu'plus personne veut s'faire mettre à l'amende
Et qu'personne veut qu'on les commande
On doit juste ouvrir les yeux même si on te les a bandés
Essayez d'ouvrir les yeux quand la détresse les a bandés
Impossible d'rallumer une caisse quand tu l'as planté
Enfermé dans une pièce, on a eu l'temps d'rêver et s'dire qu'avec ou sans thune, tous les humains vont
- Mais malgré tout, bon bah
On retrouve quand même l'esprit de...
- À travers qui, à travers le petit...
- À travers... heu... Demi Portion
- Voilà, c'est ça !
- Voilà c'est ça !
- Et le groupe, c'est les Grandes Gueules ?
- Le groupe, les Grandes Gueules !
Casse-dédi à Demi Portion 
- VoilàOn est parti de ce principe qu'on était tous fichés
Si t'as voulu garder un secret, on saura tous c'que c'est
Que la plupart de ces balances, on les a toutes pesées
L'envieux a voulu vite monter, mais il a tout d'suite creusé
Viens te poser un peu, j't'invite à voir de tout
L'odeur du Douez ou le respect d'un "salâm aalaykoum"
Ça sert à quoi de vous parlez de l'essentiel ? Dis-moi
On galère tous devant le guichet le six du mois
Ça sert à quoi de vous parler en vrai, sincèrement ?
La musique est belle, dissimule un délire infernal
Smalia, tu m'vois péter un câble dans l'immédiat
J'ai le souvenir d'enterrer mon père à Mohammédia
J'm'en bats les couilles d'ta morale, tu m'as vu deux fois à peine
La vie est une escalade où l'on chutera tous en rappel
Mon Bic toujours en taule, ma feuille en Q.H.S
Enfin l'premier album, et un respect si tu l’achètes
Fais attention à toi et aux sales effets secondaires
Plutôt que d'parler d'c'que tu gagnes, viens voir un peu ce qu'on perd
Ça sert à quoi, Montana ? Ce n'est qu'un film, trou d'balle
Ça sert à quoi d'jouer un rôle quant on s'y trouve pas ?
Profite, réfléchis, et nous sommes juste de passage
L’insalubrité ici, j'ai dû m'y faire avec l'âge
Ça sert à quoi "t'as vu", même si je sais de quoi j'parle ?
Je prends des clichés de ma vie comme un sale appareil jetable
Et on vit, on cane, ça sert à quoi qu'tu ricanes ?
Et faire semblant de ne rien voir, ça t'mettra pas à l'écart
Ça sert à quoi de vous sortir un disque en deux mille dix ?
L'industrie est bloquée comme à la prison de Villeneuve
Même la TV est faussée, de toutes façons
Tout est géré par ces pyramides et ces francs-maçons
Je viens parler en face, pas derrière vous
Appelle-moi, j'te ferai un bon son à l'interview
Ça sert à quoi d'rapper ? Non, j'en veux pas d'votre pilule
Toujours ému quand on me dit : "Vas-y, Rachid, continue"
Ça sert à ça, on essaye juste d'oublier l'inquiétude
Soutenir la paix, c'est pas grâce à une vidéo sur YouTube
Ça sert à quoi, en fait, à force de tourner en rond ?
À force de tourner dans l'ring, j'n'ai pas tenu un round
Ça sert à quoi "t'as vu", même si je sais de quoi j'parle ?
Je prends des clichés de ma vie comme un sale appareil jetable
Je n'avais plus que de bons souv'nirs et autant d'remords
Et j'ai pas vu les sous v'nir, mais j'reste auteur d'romans
Écrire, ça peut que t'rendre humain, faut réfléchir et savoir
Tendre une main à son prochain feutre pour lui faire atteindre Mars
Mec, moi, je m'accepte pour mettre ce qui me harcèle en morceaux
Manie les mots sans merci, ma langue est un art martial
Un martien et même si un autre MC a fait l'ancien
J'suis là, ça y est, mais l'assaillant me laisse et, en se rasseyant
Me laisse y aller, yallah, yes, yo, c'est hella
J'te haram et tu sais même plus pourquoi t'es là
Si tu te la pètes, intello, depuis tout à l'heure
Range ta langue, t'es trop lent, t'as pas l'talent, de quoi t'as l'air ?
Arrête, allons, t'es loin d'être un étalon, t'as rien
Dans le pantalon, putain, t'es lourd, alors pourquoi tu l'ouvres ?
Arrête là si tu te livres à toutes les rimes faciles
Je peux te l'affirmer : frime et j't'assassine
Tu t'la pètes, hélas, tu baisses ton pantalon puis tu t'allonges
Comme une petite pute alors j'te pète à l'amende
Eh, putain, les mecs, les putes ont le mors
Donc j'les pète à l'amende, sec, mec
Un pétard au bec, la main sur un Bic
Un mac au mic attaque à coups de mots qui claquent sec
Et, si tu t'rates, c'est qu'j'te braque, mec
Tu traques et j'te fous la trique même si tu fais la schnek
Encore un truc avant le break : si t'as capté, bsahtek
Sinon, tends l'oreille comme Spok dans Star Trek
T'auras beau gueuler qu'c'est pas si rigolo qu'ça
Moi, dans ma galaxie, y'a pas de gars laxiste
Ceux qui rigolent existent, quelques uns résistent
Mais la plupart de mes amis, dans l'illégal, excellent
Et tu peux gueuler qu'c'est pas si rigolo qu'ça
Moi, dans ma galaxie, y'a pas de gars laxiste
Ceux qui rigolent existent, quelques uns résistent
Mais la plupart de mes amis, dans l'illégal, excellentLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Les grandes gueules
Ouais
Demi Portion
Pour XXX
Prêt pour le soulèvement
Il a voulu qu'on finisse cons et qu'les noirs deviennent blancs
Qu'nos petits n'connaissent rien mise à part squatter le banc
L'école, ça dit plus rien
Ils te diront "ça compte pas"
J'ai fermé ma trousse mais j'utilise le compas
Continue le combat, et chacun tape sa fouine
Y'a celui qui partage et ceux qui t'laisse les ruines
Ils ont voulu qu'on la ferme et qu'on finisse stériles
On nous XXX tu vois, même dans les boîtes intérims
Frère et sœurs, cessons d'rester anonyme
Car suivre les règles ne veut pas dire tenir la ligne
En premier choix, on doit prendre le slalom
Etre droit ne certifie pas entier l'homme
Le courage, la rage, c'n'est qu'un délire tout ça
Mais l'truc, c'est d'agir et d'oublier le mot froussard
Etre fier, c'est trop bizarre
Etre zen, c'est trop facile
Regarde le doigt d'nos pères, c'que leur a fait l'usine
Regarde les yeux d'mes frères, modifiés à la résine
Regarde toutes ces filles à bloquer sur un XXX
Remets les pieds sur terre, y'a rien dans les nuages
A force de démarrer pour rien, t'as du péter l'allumage
Ils ont sali notre image, la religion musulmane
T'as vu les caricatures, ils parlent mal des imams
Ils me verront comme un âne
Et on dira qu'c'est normal
Je n'serai jamais d'accord avec c'putain d'coffee XXX
Vu qu'j'n'ai que le rap
Et toujours au service du bic
C'est ça qui m'a appris tu vois, à quoi servait un titre
Un message logique
Y'aura d'la place pour tout le monde
Mais attention qu'nos petites sœurs n'ontt pas trop d'merdes dans leurs ipods
Génération Kylie Minogue
Ces clips qu'on leur enseigne
On te dira que c'est la mode GSM et MSN
Et ça part d'ici au bled, un vrai virus universel
Et d'moins en moins ravi frère, à chaque anniversaire
Rien qu'à parler de misère, ça ramène rien de XXX
Et taper ta cocaïne, ça ramène rien de street
Strict ou sectaire, jouer l'fairplay ou s'faire plaire ?
En essayant d'faire le max et pas effacer les repères
Tranquille, pépère, c'est pas trop çà pour le moment
Et j'te dis, profites bien pendant qu'tu dors chez ta maman
2007, c'est pas marrant et l'avenir est effarant
Et la galère d'aujourd'hui n'est rien aux yeux de tes parents
C'est comme ça alors on l'note
2007 mon frère
Juste un point parmi les autresDemi Portion
Ecoute ça, non non
J'n'ai pas encore trouvé la vie belle
Entre l'alcool et ce shit, on s'approche plus de la Vittel
Moi c'est Rachid et trop soucieux depuis la vingtaine
Les mineurs ne s'amusent plus sans passer par la heineken
Nahal sheitan, j'te dirai même que j'ai vu de tout
Nos fleurs n'ont plus d'pétales, nos fruits n'ont plus de goût
Nos frères manquent trop de sous
L'Afrique n'a plus de sources
Et j'coure vous passer l'relais même si je suis à bout de souffle
Ma vie, j'tue un dilemme, arrive aussitôt l'autre
Jamais pensé à consulter psychiatre ou psychologue
Pourtant, y'a trop de fois où je vire
Trop de poids aux chevilles comme quand la dalle nous incite au vol
En vrai la paix, on l'attend depuis un bail
XXX te l'a dit, du rap à la guerre, y'a qu'un pas
J'suis navré si la rime est trop brute
Et pas besoin d'une haleine de feu pour que le micro brûle
XXX de vous passer le relais, on cherche toujours à trouver l'but avec la couleur XXX
On s'est trop niqués
A force de descendre et monter car j'm'en fous d'finir en bas
Insulte moi de révolté, moi y'a longtemps qu'j'suis réveillé
Et sans toucher au café
Que tu sois maigre, gros ou tassé comme John Café
Que t'aimes le rap qui taffe à l'ombre avec la rime qui va très loin
Vas-y regarde un peu derrière, je viens te passer le témoin
Perdu d'vue, placé l'présent dans mon phrasé
Bienvenu dans l'brasier, disons qu'c'rap m'a mis les bracelets
J'suis pas là pour brasser, la rue j'veux pas l'embrasser
Pour qu'j'puisse aller en classe, c'est mon grand-père qu'ils ont écrasé
Mon destin est tracé, mes XXX laissé en partant
L'homme ne craint plus Dieu, la question reste on part quand ?
Ma mère me dit n'fait pas l'con, c'est chaud elle voie d'son balcon
Venu passer l'relais sur une prod à mon frère  XXX
Overdose de caractère dans beaucoup de secteurs
Les alliances se font rares, matte le rétroviseur
Noire est l'atmosphère et nos frères dans leur viseur
L'adversaire XXX prétend tenir la victoire
Revendique son empire, ignore la fin d'l'histoire
Commence à réfléchir, il passe du rêve au cauchemar
Il transpire trop tard
Son avenir est scellé
S'réveille dans l'corbillard puis passe le relais
Quand j'te disais dans un texte ça fait longtemps que j'milite
C'est pas pour rien, c'est pour les frangins donc j'passe le relais
Car y'a trop d'relous qui nous mettent des bâtons dans les roues
Mais t'inquiètes mec, notre famille tient debout
Donc on lance le débat, qu'tu nous aimes ou pas
C'n'est qu'le début, notre rime te met des baffes
A la prod, c'est XXX et XXX
Pour la positive création
Essaie d'être moi-même
Les mêmes thèmes, les mêmes problèmes
Le même travail )à la chaîne qu'on enchaîne depuis des semaines
Le même qui traîne ses chaines, qui s'déchire et s'déchaîne
Qui associe amour et haine car partout c'est bien la même et même
Parfois j'saigne
J'ai d'la peine et verse des litres
Perdu dans l'système, voilà pourquoi on s'tue au shit, le même
Des fois XXX à diriger la vingtaine
J'passe le relais, y'a un blèm', les XXX sur la huitième
A vos marques, prêt, partez
On va pas attendre de toucher un quinté ou un XXX
On accapare à notre manière de quoi rapporter
T'as la prime du risque ou tu t'exprimes sur du mortier
Car trop mis à l'écart en aparté
Comme s'retrouver à dix dans un appart à glander
Sur une prod à mon frère XXX, j'passe le relais
Les frères, n'oubliez pas le jugement dernier
Ma rancœur s'abreuve et la guerre le sourire
Elle récolte les blessures d'une ignorance ignorée
J'ai la rétine souillée et l'sourire crispé
Car la vie a souvent un goût amer et d'inégalité, XXX
Ekéhé effort de réflexion
Ma conscience est estropiée et nage en pleine confusion
Et puis, consciemment je passe le relais
Car nombreux d'nos frères se perdent dans la précarité 7
On s'est accusé chacun son tour
On est venu faire l'effort de réflexion, c'est l'ADN qui renaît
Nos grandes gueules par ces mots ne veulent pas être couronnées
Tard on est juste de passage, j'ai beau hurlé
Ignoré comme un enfant en base âge
C'est pour les miens
Tous les discrets et patients, les paroliers
Que la vie ne XXX pas là pour aller vu qu'ici
Le temps nous force à passer le relais
On est arrivé à des situations pas logiques
Ça mange le bitume mec, le malheur n'est pas magique
Prends peur XXX certains ils l'imaginent
Avec le cœur, on vous parlera comme XXX
Enchaînement d'erreurs du paillasse à la classe relais
La rue c'est l'enfer, tr'as échappé, alors passe le relais
Y'a que des médiateurs de merde qui voyait pas l'reflet
Bismillah et hamdoulah, faudra garder comme vrai réflexe
XXX ta bouche
XXX la vie dans un monde de ouf
Tu le sens que ça fuit, couplet 1 tu découvres
Je m'arrange, je rentre, je suis avec le temps, je maîtrise, Créations positives et lui mesure des bêtises
Le langage de la rue XXX
Les petits l'apprennent vite en faisant des XXX interdits
J'vais te passer le relai, la vie qui me rend dingue
Ecoute nous à la chaîne car sur la tête, y'a un flingue
XXX des tours pendant qu'ce XXX s'étend
J'm'évade au bord d'l"étang
XXX t'las dit, on rappe toujours dans les temps
Pressé la détente ou bien charger les tanks
Dans nos têtes, c'est la guerre
Inutile de te détendre
Savoir te défendre comme beaucoup veulent te descendre
Ta jalousie saute aux yeux, cesse de te méprendre
Aucun compte à rendre, passe le relais aux plus jeunes
L'écrit loin d'être à vendre, du rap encré dans les gènes
Chaud, passe le relais, ça commence, critique
Pour tous ceux qui me connaissent, qui ont joué les hypocrites
Deux dents en moins et mon regard de sauvage
Musculation oblige pour celle qui se pratique avec la rage
Huit mesures, j'ai pas l'temps
J'en place une pour les quartiers, pour la prod, merci XXX
Tu connais le métier
L’escadrille, premier couplet dans vos archives
Vas-y passe le relais mon frère au lieu d'taper dans l'esquive
Je m'défends sur la feuille autan qu'un résistant au front
Je m'libère façon crue, tant d'poigne à chaque son
Pourquoi j'écris garçon ?
XXX munitions
Pourquoi j'prêche la bonne parole, pourquoi je m'remets en question ?
Car seulement j'ai compris le poids des mots et l'addiction
Et l'arme au goût de sang m'a fait comprendre c'qu'est le bon
J'étais bloqué dans la brume et j’avançais sans boussole
J'ai pu ouvrir les yeux quand je masquais l'horizon
Les XXX et Rachid m'ont proposé d'passer l'relais
Pour la première fois, tu m'verras pas en train d'voler
Ou parler mal d'ces poulets
J'peux pas, j'ai qu'une mesure
A peine rentré dans le moule, est-ce que j'dois oublier mes blessures ?
Ils nous empêchent d'avancer, nous ont scié le talon d'Achille
Après toutes ces années d'attente, on est tous devenu agiles
Suis-je e gardien d'mes frères ?
J'ai pas si j'donne l'exemple, dédicacé aux Grandes Gueules
Y faut qu'Seth, ça représente
XXX je n'ai pas peur de perdre
Appelle moi c'putain d'rappeur de guerre
Dédicace pour les rappeurs de Seth
Mec, n'espère pas que les Grandes Gueules se taisent
On passera le relais à la plus grande relève
Ne donne pas ton uc ou tu vas prendre le zgeg entre les cuisses
Sache que t'es cuit si tu comptais nous test'
Et ouais, c'est le trois-quatre de mon XXX à Seth
Le relais je le passe, faut qu'ça le fasse comme mes premières cassettesHein, yeah
Demi Portion
Cédric XXX
Ca s'passe comme ça
Représente Seth
Hein, ouais
Yeah
Demi Portion précoce dans la place
Ca s'passe comme ça, yeah
Est-ce j'suis chaud Béziers là ? Hein
Ca s'passe comme ça, yeah, hein
Hein, hein
Yeah
Devenir fort sans effort
Reprendre son souffle en corps à corps
Prendre la grosse tête et laisser ses potes à tribord
Putain que j'm'endors quand j'change pas d'décor
XXX un mort qui a laissé ses médailles d'or
XXX un décès, faut avoir du courage
Combattre les barrages et d'être l'homme du XXX
Pleurer la XXX du mal, maintenant paix à son âme
Alikum Salaam, j'suis fier d'représenter l'Islam
Je reste judicieux, et j'pense de mieux en mieux
XXX heureux
J'vais pas t'en faire une XXX de rédaction
J'suis pas la perfection
XXX d'être tous les jours moins con
C'est comme ça
Quand tu perds ton père qui t'a élevé à sa manière
Avec le bon matériel, maintenant c'est moi qui m'en sers
Maintenant c'est moi qui m'en sers
Ouais, ça s'passe comme ça hein
 x2
XXX un décès
Faut avoir du courage
Combattre les barrages et d'être l'homme du XXX
Pleurer XXX du mal, maintenant paix à son âme
Alikum Salaam, j'suis fier d'représenter l'Islam
Je crois en Dieu, j'suis audacieux
Je crois en ceux qui s'entraident entre eux
Souhaitent aller au paradis, que souffrir dans le feu
Toujours les bons qui partent, c'est malheureux
Toujours les mauvais qui restent, ça m'rend nerveux
Toujours les mêmes têtes qui traînent dans les banlieues
Toujours les ordures, les pourritures
Qui retient les murs ?
XXX en murmure
Toujours la bouche bien ouverte mais reste à la même allure
Toujours les mêmes qui s'prennent pour des durs
C'est comme ça
On s'précipite pour rien
Ici j'vois pas c'qui c'rime
Avec tu veux un coup d'main
XXX un monde de recoin
XXX race s'propagent comme des indiens
Les mères s'cachent au travers des rideaux
C'est bizarre
Y'a d'quoi en avoir marre
Y'a d'quoi en avoir marre, ouais
Ça s'passe comme ça
Hein
 x2
C'est comme ça, dans mon quartier qu'on supporte les femmes
Sans compter XXX la plus forte
L'histoire de peur de ma sœur XXX rumeur
On voit pas, où en sont les médiateurs
On s'cache derrière les carreaux
Pour XXX arriver là-haut
Le vice s'allume dans leurs yeux
Il faudra prier Dieu
Y'en a qui forcent leur fille à faire c'qu'il faut pas faire
Tu vois l'amitié, il faut reconnaître aussi c'qu'il y'a derrière
XXX dans mon lit
Face à la XXX j'fuis
Voilà un thème qui dit XXX d'mon esprit
Ma feuille est un tableau, mon stylo un pinceau
Une rime de la peinture
XXX pure
Ça s'passe comme ça, ouais
Représente Seth, hein
Est-ce que j'suis chaud Béziers
Faites du bruit, allez
Hein, ça s'passe comme ça,ouais
Hein, yeah!
 x2