Si... gringo... il est bon, ton bédo...
Si, si...
C'morceau est une personnification
C'est une petite Brassensserie Wapalekienne, une Wapalekerie Brassenssienne...
Ça raconte une histoire d'amour qui finit mal...
Ça finit toujours mal, sinon ça n'finirait pas...
En gros, c'est l'histoire d'amour
d'un zonard
et
d'une princesse nommée Marie-Jeanne
...
Marie-Jeanne... Salope
Marié jeune à Marie-Jeanne, amoureux, je ne l'étais pas
Et ma rage est née, la 'te-pu' de Marie-Jeanne est là depuis
Marié jeune à Marie-Jeanne, amoureux, je ne l'étais pas
Et ma rage est née, la 'te-pu' de Marie-Jeanne est là depuis
En gros...
En ma rue, j'en ai connu tant
Que Marie-Jeanne a fait attendre
Un mur, un jeune, un guet-apens
Un flic t'attrape et te prend
On entend « Pan ! Pan ! » pour un 'tard-pé'
Pourtant, le coup est parti
Mais l'on attend que l'ambulance
En lançant « Pin ! Pon ! » lui réponde...
Autour de moi...
Tout meurt, et j'en ai marre
À genoux, ma rue geint
Ne m'ont rejoint ni ma rage, ni Marie-Jeanne
Et, comme enragé, notre amour
Meurt et je ne m'en réjouis
Ni ne pleurerai Marie-Jeanne
Ma rage est née d'un mirage
En mes yeux rouges, lis ma rage
Putain d'rage...
Elle me ronge et ne me rajeunit pas
Marie-Jeanne est partie
Ça m'arrange mais ne me range
Pas au rang des gens heureux
Mes origines et mon rang gênent
Et Marianne me rejette
Amoureux jeune homme au régime forcé
Rime avec assez de mots crasseux
Comme casser, démocratie
Ces mots grossiers
Qui ne disent rien précisément
Qu'on apprécie vraiment pour ça...
En gros...
On écrit des silences, on pense à ceci-cela, mais tout passe
On pense à ceux qui sont là, comme à ceux qui n'y sont plus, hélas
Quant à moi, je comptais mettre de côté mes sentiments
Et raconter, mais sans mentir, que mieux vaut ne pas s'y mettre
Marié jeune à Marie-Jeanne, amoureux, je ne l'étais pas
Et ma rage est née, la 'te-pu' de Marie-Jeanne est là depuis
Marié jeune à Marie-Jeanne, amoureux, je ne l'étais pas
Et ma rage est née, la 'te-pu' de Marie-Jeanne est là depuisComme d'hab', on va leur mettre la pression
Même s'ils n'aiment pas la zik que l'on aime
Chaque fois que j'allume la télévision
J'ai l'sentiment, l'impression que l'on gêne
Leurs journalistes me posent trop de questions
Ne comprennent rien aux vies que l'on mène
Comme d'hab'... 
Comme d'hab'... 
Kacem fout l'faya, fait des dégâts, rend dingues des gars
Et, sans dégainer de guns, les dég-dégomme
Des gamins déconnent,
des gones ont des guns et des cônes
Mais n'ont pas d'école et décollent, on picole, on dégueule des canettes
On rigole, on galère, on galope, on n'est pas des gars lents
Ni des gens galants, ça vient d'cette bouche d'égout dégueulasse...
L'esprit en proie à trop de sinsemilia
J'suis comme ces milliers de fils d'ouvriers humiliés
Gentil garçon timide, l'ami, aucune limite
J'milite pour le love, leurs conneries m'saoulent
Ils se moquent de nos gimmicks, chaque fois qu'ils nous imitent
Ils nous font passer pour des loques, pour des fous
J'résiste même si c'est pas facile tous les jours
Trop de larmes ont coulé sur mes joues
Dis-leur, dis-leur qu'on fait pas ça pour les sous
Oh no no no
Comme d'hab', on va leur mettre la pression
Même s'ils n'aiment pas la zik que l'on aime
Chaque fois que j'allume la télévision
J'ai l'sentiment, l'impression que l'on gêne
Leurs journalistes me posent trop de questions
Ne comprennent rien aux vies que l'on mène
Comme d'hab'... 
Comme d'hab'... 
Quand un énième anonyme mime Eminem mais n'aime
Que les mots déments les moins lumineux, je l'élimine en le nommant
« L'ennemi de l'âme des mots », le monde a mis là mes démons
Dans mon art : un peu trop de monde, et mon âme a dû
Me redemander en mendiant d'y remédier, j'écris mes dires
En trimant dur, et prémédite un crime odieux, j'ai cru m'aider
En cramant des micros,
mon dieu, ma rime est dure
, un diamant brut
Et sans écrin, j'écris mes dires et dis qu'ça craint, dur de mieux finir...
 
Se vanter, c'est vite une aventure avant tout
Dans vos textes, évitez d'inventer...
Nemir en invité : ça va tout savater
Souviens-t'en, c'est vital...
Comme d'hab', on va leur mettre la pression
Même s'ils n'aiment pas la zik que l'on aime
Chaque fois que j'allume la télévision
J'ai l'sentiment, l'impression que l'on gêne
Leurs journalistes me posent trop de questions
Ne comprennent rien aux vies que l'on mène
Comme d'hab'... 
Comme d'hab'... 
 
Le rap est mort alors on lui a fait sa fête des mères...
Enfant d'deux mondes : j'ai fuit l'démon...
La foule demande le fou, l'dément...
J'viens foutre la merde avec des mots : j'me moque des modes...
Rien à foutre
Nemir, Kacem Wapalek, Juliano, Guts, Blanka
Mireille mafieu, David assez louche
Pamela en personne, Mickaël vend des taz'Non mais, t'sais, j'ai essayé, moi, de... d'écouter un peu les retours des gens, leur avis, tout ça...
Non, mais parce qu'aujourd'hui le public, si tu l'écoutes, tu vas pas loin, hein
Tu ferais même plutôt
marche arrière
. Non c'est vrai, il est pas clair
Il veut une chose et son contraire, t'sais
Il veut un album qui déchire mais que personne connaît
Un album pas connu mais qui déchire
Un truc introuvable mais que lui il a trouvé
Ils font tout pour t'faire connaître et une fois qu't'es connu, ils t'aiment plus
Bon en même temps les artistes c'est pas mieux hein
Tous là à courir après leurs petits albums, leurs promo', leurs distrib'
À tous gratter tout c'qu'ils peuvent sur l'mouvement alors qu'ils le ralentissent lentement
Jusqu'au jour où y'aura plus rien, fini l'mouvement
Parce que eux, franchement, personnellement, qu'est-ce qu'ils apportent au mouvement ?
En disant que le rap c'était mieux avant. Avant quoi déjà ? Hein ?
Si tu dis pas ça c'est comme si t'avais rien dit, alors te fatigue pas, dis-le pas
C'est comme si j'disais : "Quelle est la différence entre un hamburger ?"
Tu vois bien qu'y'a un problème
En plus de dire, j'sais pas : "LE rap", pourquoi pas, assume-toi, dis "MON rap", "MA vision", "MA définition"
Et le mec en face il pourrait te dire "Bah putain, moi c'est tout l'contraire"
Et y'aurait deux fois plus de rap de qualité sur Terre
Au lieu d'ça on fait tous notre petit chocolat
En oubliant qu'y'aura toujours un gars
pour préférer
La vanille dégueulasse du mec d'en face
, on en est là
Dans l'rap aujourd'hui, on est trop peu en amont, mais beaucoup en aval
Et j'tiens à dire que j'trouve pas ça normal, non, j'trouve pas ça normal
En espérant qu'ce morceau reste dans les annales
Ça joue les gosses-beaux, les boss, bof
J'suis pas c'type austère un peu star au style
Imposteur en costard et face de faux sur poster
Y'a déjà trop d'Fantomas plein d'fautes au mic
Appelle-moi Ghost Buster
,
mets du Wapalek à fond
Et tu verras les gosses-beaux s'taire
Est-ce que l'avenir te fera rire quand il aura fait fuir hier
À la vitesse d'une Ferrari ?
L'enfer arrive et j'ai vu
Faire erreur bien des frères avides
,
ici, t'es comme
Dans un désert aride, dur d'y passer des heures à rire
On a dû grandir entre chourave et rêve
Et, dans tout c'charivari
,
c'est rare quand j'arrive à rire
Rigole, tu peux finir entre alcool et Red Bull
À l'arrêt d'bus, un taré d'plus, tu t'arrêtes plus
L'ivresse t'aguiche en un regard et t'plume
Et les cigarettes tuent pourtant les barrettes fusent
Les gens bourrés t'fusillent, ok, j'arrête tout
Raah touh
, les enceintes crachent et on arrache tout
On arrache tout
Mais le public s'en fout, et toi ?
Tu veux du parasite même pas rasé, qui paraît zen mais qui part
En zob, j'ai pas raison ? Un mec un peu rusé qui peut résumer
Paris zone et poésie quand, par exemple, dès que part
Un sample, il pourrit ça par un sort
et paraît sans
Comparaison avec ces Parisiens hyper usés
Il pourrait s'appeler Wapalek apparaissant comme par hasard
À l'horizon
,
le regard aiguisé parmi les ombres
Le regard aiguisé parmi les ombres
C'est pour la famille, les amis, les meufs et les mecs,
flow phénoménal
"Wapalek, fais-nous moins mal" me disent les autres
MCs
En six ans, disons qu'j'aiguisais mes phases
En les faisant fuser,
et qu'à présent en traversant
L'averse et l'adversité,
ces vers se firent sévères
Et si virulents, savourez-les si vous les recevez
Mon art paraît sans vie car ceux qui paressent en vivent
Et j'ai préparé ces vers pour leurs gencives
Ça, les gens savent
, on passe à l’offensive
L'album arrive, bref, on verra si les gens suivent
J'sais d'où j'viens, où j'vais et où j'en suis
Wapalek avec toi, juste ici
]
Encore un grand merci
Check ça
]
Les uns rockent, les autres rappent
Moi, j'fais du Wapalek
Merci à tous ceux qui nous suivent,
le premier album arrive !Ça fait, hein, dans ce texte,
il y a des chiffres et des lettres
Et chacun d'eux
est né pour ceux qui rêvent de déchiffrer des lettres
Mais en reçoivent peu,
tu peux prendre ce texte à la lettre,
un homme averti en vaut deux
Deux jeunes, on va dire A et B,
A est bête et joue les rats, B se la joue BCBG
Les deux s'embêtaient dans un parc, B roule un pét', A débarque, il voulait des
OCB
Mais B n'en avait pas alors A a
désossé B
disons ça bien, c'est assez bas
B finira paralysé à vie et
A ne réalisera qu'après coup qu'il a les flics au cul
Quel triste parcours, on voit la
haine
partout et ceux qu'on
aime
partir, en voilà une pour toi
Aucune rencontre ne rend con, tu t'en rends compte et pourtant tu ne parles pas pour autant
La haine, y'a ceux qu'ont perdu la tête et qui la prônent
,
mais la tête, moi j'veux être de ceux qui se la prennent
Pour que ça sonne pro
',
entre Saône et Rhône,
mais qu'ils comprennent qu'un homme ne vaut que par ses neurones
Hein, dans ce texte, il y a des chiffres et des lettres
Et chacun d'eux est né pour ceux qui rêvent de déchiffrer des lettres
Mais en reçoivent peu, tu peux prendre ce texte à la lettre, un homme averti en vaut deux
2 multiplié par 0 et vous aurez plus à dépenser vos euros pour faire des heureux te fais pas désirer
C'est deux fois rien ou plutôt c'est du double 0
, c'est rare comme de croire que l'plus beau reste a voir
Ça, ça reste a voir
On s'tape on tise mais reste ouvert à c't'hypothèse et cesse tes bêtises
Même si l'espoir s'estompe et t'use, ou si t'épouses la vie et qu'c'te pute te trompe et t'épuise
Il faut qu'les types stupides s'taisent, au lieu d'dire s'tu peux douzer douze
Et aussi vrai qu'1 et 12 font 13, tu verrais qu'le droit chemin,
c'est très étroit
En fait tu rajoutes
7 et 3
ça fait 7, 13 et 3
= 23 moins une :
22 v'là les deks
et tu bouges en 2-4-6
Attends, 2 et 4 : 6 et 6 : 12 car tu tapes des
coups 12
H24 et au moindre coup d'blues tu sors ton
hasch, 24
Ou si tu veux douzer douze, mais la dernière fois qu't'as douzé cousin c'était moins 2 et 24 moins 2 = 22
Car jamais 2 sans 3 rev'là ces têtes de nœuds de decs et tu re-décarres en 2-4-6 mais cette fois t'es plein d'8-6 dans l'foie
Donc tu finis dans l'fond du fourgon
1-5-7
, c'est fini
Et dans l'fond tu fourguais,
mais tu sens, hein, tu sais qu'cette demi sape dans ton 501
C'est 4-5 ans, juste le temps qu'ils enquêtent ces cons
en tout cas t'sais quoi, fini les 400 coups
Tu repars comme en 40, tu t'mets en vain sur ton 31 l'jour J, mais le juge lui f'ra jamais 50-50
Je récapitule, A passe à tabac B qui tombe dans le coma
Comme A qui tombe, mais pour 5 ans au moins
Et ça fait
Le plus beau reste à voir, ça, ça reste à voir
D'abord, trace ta voie, le plus beau reste à voir
Ça, ça reste à voir, d'abord reste en vieYo, c'est pour Le Gouffre
Kacem Wapalek est dans la place
Ecoute ça mec, yo
J'rêvais d'une meuf' mieux roulée qu'mon pét'
Mais j'crois qu'j'ai mis la beuh avant l'Rhum Charrette
Faut qu'j'arrête la bringue et les barrettes, les plans pas nets
Et, puisque la vie est une pute, j'veux être son proxénète
C'est propre, c'est net, y'a pas plus pro' qu'ces mecs
Et tant pis si le proc' s'énerve
En bas des bâtiments, on sait tous que Sarko' ment
Et, les émeutes, on s'attend à c'que ça recommence
C'est pour les darons, les barons, les mecs derrière les barreaux
Les fourgueurs de barrettes, les bargeots
J'veux voir toutes les mains en l'air, comme dans un braquo'
C'est Kacem au micro' pour tous ceux qu'ont les crocs
Les accrocs,
niveau pet', j'roule plus vite qu'un Merco'
Si tu joues les macros, j'te descendrais plus vite que ma Kro'
C'est pas du D.P.G.C., ça vient des tés-ci'
J'ai passé plus d'dix piges ici
Si tu t'la joues trop : t'es mal barré
C'est moi le baron, j'te fume comme une Marlboro
J'te mets l'barreau, la trique
Electrique est le track
Quand ma clique mets des claques
Même les flics font des flaques
J'ai pas d'poil au cul, j'ai la peau lisse aux fesses
Mais va dire aux lardus qu'on les baise dans ma tess'
J'ai du bon matos, et, si tu veux me tester
J'envoi les bastos, il faut qu'on les baise tous
Y'a des sacrés fils de putes
Donc j'opte pour un sacrifice de pute
Et, quand ces fils de porcs enfoncent des portes
En face d'un père dont l'fils déconne
Efface tes peurs, faut qu'tu cognes
Enfonce tes pognes au fond d'tes poches
Et pense aux proches
Ces fils de putes d'ins' te passent les pinces
Et l'espoir s'éteint, c'est ainsi
Qu'on te soute, ensuite la prison t'assassine
Attention, si tu cèdes, ils te saignent, tu sais ça
Car, ici, tout se sait, t'es si seul
Perdu sans boussole entre tes soucis
Ton sous-sol, et t'es censé avancer
Mais vers quelle étincelle ?
Si tu t'en sors, c'est qu't'es dans l'dîn quand t'atteints l'ciel
Donc en être digne est essentiel
C'est pour nos potes au ciel, qu'avaient du potentiel
Mais qu'étaient pas des saints, et c'est pour eux qu'on est des anciens
En osant causer en posant, j'impose ma prose, et elle cause des dégâts
Mais la vie n'est pas rose, donc gare à tes gars
Notre son va t'savate comme un karatéka
Nous, on sent pas les coups, donc on s'en bat les couilles
Même coincés par les keuf', on n'donne pas nos seuf'
J'suis enragé comme un pit', mec, paraît qu't'es beatmaker
Mais le moindre de tes beats m'écoeure
Yo, toujours au top, jamais je ne stoppe
Préviens pas les stups, ou j'te fume comme une clope
Toujours au top, jamais je ne stoppe
Préviens pas les stups, ou j'te fume comme une clope
Quand tu sors du quartier, le lardu te pompe l'air
Tu sors ton paplar' du larfeuille
Tous les deux mètres, on t'fouille les poches
Un gros porc écorche ton prénom, cherche l'embrouille
Tu fouilles, tu patrouilles, pour six feuilles par mois
Permets moi d'te dire que, même pour six poutres, j'ferai jamais c'métier
Qu'tes gardiens d'la paix, plutôt qu'd'me la garder
Ils feraient tellement mieux d'me la foutre
J'me dresse face à une justice qui manque de justesse
Comme se dresse un pénis devant une paire de fesses
La police manque de politesse
On m'contrôle quinze fois
Dans la même journée, j'vois pas en quoi
Ça pourrait faire baisser l'taux de criminalité
Surtout qu'l'enfoiré, il m'connaît
Et sait très bien que nous n'sommes ni des gros bonnets
Ni des clandestins, moi, j'en ai marre
D'me dire qu'c'est l'destinQu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ? C'est Kacem
Mais qu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ? C'est Kacem
Mais qu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ? C'est Kacem
Mais qu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ?
Peu d'écrivains survivent
, et
j'écris vers sur vers
Mais, rassurez-vous,
j'assure vingt sur vingt
Kacem s'en r'vient
pour vous servir
,
je virevolte
Et tu vires vu l'timing
,
avoue qu't'as aimé, nan ?
Sans mentir, c'était mon tour ;
sauter mon tour, c'était me taire
Et, si me taire, c'était mentir ; sauter mon tour, c'était mentir
C'est élémentaire
, me demande pas c'que fout cet homme à terre
Cet amateur se tait maintenant, c'était mon tour
Soit cet homme a eu tort, soit c'était un menteur
J'l'ai sauté, mis à terre, boire à sa santé m'atterre
Mais, en grand sentimental, je jette un centime à terre
Et pleure pour faire pousser sa pierre tombale... pas mal !
Le fond est fin, à la fois fun et profond
,
il prend forme
Le flow prend feu mais perfore, mais la rime perfore
T'es hyper fort mais, quand tu touches le fond, tu perds la forme
La ferme, on dirait qu'ton flow a la flemme
Ferme-la, tu peux pas fuir mes lignes
Ni faire l'malin, c'est trop bien formulé
Mon flow va faire mal à toute la formule 1
Rapide et fort malin, j'ai même le sens de la formule, hein
Même les mâles, même les moules et les poules mouillent
Les pouilleux, les mômes, la femelle ou l'homo'
La mamie
; même les mots m'aiment, même eux me l'ont dit
En moins mieux, mais l'ont dit ; émue, ma mélodie
A même eu mal au dos, ré mi fa sol la si
Ma rime est facile, à ma façon, je l'assassine
Et, là, ça sonne, alors je la laisse ainsi
C'est pas la 'sse-cla', si si, reste ici !
Nous, on s'associe, est-ce insensé ? Nan
Si ainsi on s'en sort mieux, et ça tue, ça, tu sais, nan ?
Mes dédicaces des... des culs ? Non ! Mes dédicaces des culs ?
Non plus ! Mes dédicaces cassent des culs
J'dédicace à qui s'dit
que c'disque va s'fourguer
Comme des dix keus
à moitié prix
J'ai les mains moites et prie, au pire, je me tiens prêt
Mais c'disque est risqué puisque c'disque dit c'que
Ceux qui s'disent cons s'disent quand ils discutent
Sans long discours ni dispute
J'avais des rides avant d'avoir des spots
,
ni mouton, ni despote
Je n'fais pas du hip hop pour me faire des potes
Paraît qu'ça gagne juste assez pour se faire des pâtes
Ça m'f'ra les pieds
,
et vu qu'ça t'fait une belle jambe, ça devrait marcher
Mais le bruit court
qu'on veut m'archi, c'est la loi du marché
Rassure-toi, mon silence a un prix, mais il demeure cher
Et, si ma parole est d'argent, je veux des disques d'or
Mais, pour qu'un disque dure, faut pas qu'il dise que dalle, sinon le disque endort
Et, dans c'cas, dur est de n'pas chuter comme un cascadeur
Mais qu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ?
Moi ? J'suis c'mac à flow cosmique, chaque mot tape un
smack
à c'mic
Avec ou sans SMIC, je reste intermittent du spectacle
Un tourmenté qu'il s'peut qu't'aimes, un artiste respectable
Et preuve en est c'texte :
il y a du pain sur la table
Et, moi, je pète la dalle, n'importe quelle balance
Peut t'le dire, pourtant, je reste des putes l'idole
Mon rap : tes potes l'adorent, ils frappent
Te pètent les dents, qui sait ? J'ai p't-être le don
Qu'est-c'qui s'passe ? C'est qui, ce mec ? C'est Kacem
Mais qu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ? C'est Kacem
Qu'est-c'qui s'passe ? C'est qui, ce mec ? C'est Kacem
Mais qu'est-ce qui s'passe ? C'est qui, ce mec ?
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceC'est fou c'que l'temps passe vite
Pourquoi tu t'barres en courant ? Le temps passe
Et tu cours pas plus vite que lui, j'ai l'impression qu't'es pas au courant
Pourquoi tu t'barres en courant ? T'es pas au courant ?
Le temps passe trop vite, évidemment
Moi, par le temps contraint, presque escroqué
J'ai cru en c'truc et, dans un troquet, contre un verre, j'ai troqué
Mon trac
,
en trinquant, me sont venus ces vers étriqués
Trinquons, si t'as l'temps, j't'raconte...
En peu de mots, je taffais depuis des mois
Chaque heure était un pas de moins, et pas des moindres
Car j'avançais rapidement, un rescapé démarre et son rap est dément
La nouvelle se répand comme une épidémie
J'te demande pas d'aimer si t'es capé, incapable de capter
Coupe tout puisque, décidément, t'es pas des miens
Donc, tu peux, de moi, dire : "T'as pas d'amis"
Mais tu peux finir avec un tympan de moins
Je connais peu de monde parce qu'on n'est pas du même
Mais t'applaudis même si t'es pas d'humeur à taper des mains
Ce n'sont pas des mots, c'est juste un peu de moi
T'as peur d'aimer ? Garde ton avis si t'es pas du mien
Et si t'as pas de meuf depuis des mois
Si t'assures pas des masses, nan, nan
Démissionne pas stupidement comme ceux qui s'tapent un demi
Pour pas s'taper de vent devant d'autres filles
Moi ? Posé sur l'canapé, j'me kine un punch
Et commande un pichet, puis reviens comme un pacha
Avec le numéro d'une conne en poche qu'est ce qui m'en empêche?
Depuis qu'j'rappe, j'accroche même sans canne à pêche
Pourquoi tu t'barres en courant ? Le temps passe
Et tu cours pas plus vite que lui, j'ai l'impression qu't'es pas au courant
Pourquoi tu t'barres en courant ? T'es pas au courant ?
Le temps passe trop vite, évidemment
J'enviais
les rappeurs qu'aujourd'hui je
Fais vriller
, je vous l'avoue
J'avais la fièvre hier et, pourtant
Quand, dans le son, je
démarre, ce
N'est pour moi qu'un poisson d'avril, une farce
À part ça, c'est fou comme le temps passe
Après avoir fumé tous
mes
joints
Je me retrouve en juillet, moins joyeux
Mais j'étais personne, enfin, personne d'autre
Ou plutôt quelqu'un, qui même de moi
doute
En septembre, après s'être embrouillé
Avec un rat brillant, j'ai vite appris qu'il avait rien compris
Mais j'étais prêt, j'ai tout appris, j'suis monté pro
On m'a dit : "Mets ta prose à moitié prix
Dis jamais qu't'es baraque ici, quand t'as qu'tes bras
Qu'est-ce que tu peux faire contre le froid quand octobre est là ?
"
Donc, en novembre, j'écris pour dire
Que nos ventres sont vides, et crie que j'n'ai pas peur d'mourir
Juste de n'pas vivre car nous n'serons déjà plus
Qu'des cendres quand viendra décembre
La vie est un livre qu'on n'peut lire qu'une seule fois
On aimerait parfois pouvoir revenir
À la page où l'on naît parce que celle où l'on meurt
Est bientôt sous nos doigts
Mais c'est déjà la dernière ligne, il faut lire entre les mots
Pour s'apercevoir que sont déjà passés tous les mois
De l'année, j'suis qu'un artiste et c'est
Pour l'éternité, de la maternité à la retraite
Tic-tac, tic-tac, cet air trotte
Dans toutes les têtes, et mon art traite du temps qui nous traîne
Tous du berceau à la tombe
Un peu comme des premiers mots d'ce morceau à la chute...
Pourquoi tu t'barres en courant ? Le temps passe
Et tu cours pas plus vite que lui, j'ai l'impression qu't'es pas au courant
Pourquoi tu t'barres en courant ? T'es pas au courant ?
Le temps passe trop vite, évidemment
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceOk, laisse tourner deux mes', qu'on s'mette dedans
Laisse encore tourner deux mes', yo, là, ça va devenir bien, mec
Écoute ça, goûte ça, pas d'doute, ça t'shoote sec
Check ça, mec, ça pète sa mère
Un p'tain d''ceau-mor', un peu d'seum, et tes potes se marrent
Y'a pas d'ciment, ni d'scenar’
Les putes se meurent, et notre 'ceau-mor' pète sa mère
Fais-leur écouter si tes potes s'emmerdent
, mec
Check, écoute ça, goûte ça, pas d'doute
Ça t'shoote sec, check ça, mec
J'ai calé mes lettres au millimètre comme le montrent ces mille mots
Qui s'emmêlent à mort, j'assomme les mecs, et ça met la mort, mais c'est moi, le mac
En semant des mots indécents, je sème des mares de sang
En somme, des mecs décèdent, et c'est moi, le mac d'ici
Du sommet du Monde, ainsi, j'élimine les traîtres
Va dire à ceux qui voulaient me la mettre que c'est moi, le maître
Et, si Kacem a le mic, c'est pour assommer les wacks
En semant des mots qui claquent, mec, c'est minimum cent mille watts
Arouah'
, pousse le level au max, j'innove, et le maxi
Que le mac sort vaut mieux qu'ceux des autres, ça, tout le monde sait
Je ne m'extasie pas sur tes phases hip-hop
Tes sapes, ton iPod, ou tes soi-disant potes
Regarde, ils ont peur,
je pose à peine
et, pas à pas
Les faux apôtres épuisés partent
Mais partout, dans les mixtapes où les mecs s'tapent
Un trip trop stylé gangsta, je le constate, trop de cons stagnent
Quoi ? Tu voulais qu'on s'taise ? Allez, casse-toi
Fallait qu'on s'tape et qu'on stoppe les cons, c'texte concerne
Tous les consorts qui m'consternent, en concert
Mon flow flingue, déconcerte,
ça tue comme dans les westerns
, certes
Ta tête, bouge-la mais, surtout, sers t'en
Sur Terre, certains serpents t'sortent une serpette et t'surprennent
Surtout sors pas sans repérer ces serpents
Nan, sers pas d'serpillière à ton propre sang
J'crois qu'c'est tout, ouais, c'est à peu près ça
Souvent trop pressés, on rate sa vie au lieu de l'apprécier
Tu subis la pression, la répression, l'oppression
L'impression d'être en dépression
C'est la récession, et tu parais soucieux
C'est la paresse aussi, cela parait si simple
La croissance : c'est ça, leur obsession ?
Moi, j'n'ai confiance qu'en nos rap sessions
Ouais, j'suis né en France mais j'parle aussi l'arabe, c'est sûr
Soit dit en passant, attrape ceci
Mon rap est crap's ici, j'veux qu'tout l'monde soit raide
Avant la fin d'soirée, donc faut un set carré
 
Tu veux un son d'taré ? Des mots issus d'ta rue ?
Moi, j'ai un set terrible comme les seins d'ta reuss
Où tu pensais t'tirer ? Mes chansons t'terrassent
Et t'hallucines, t'es raide, la putain d'ta race
Kacem Wapalek, p'tite phrase comme ça, au passage :
T'sais pourquoi on a deux oreilles et une bouche ?
Parce qu'on a deux fois plus besoin d'écouter qu'de parler, mec
Check ça, mec
Juliano, Guts, Blanka, Bonetrips
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius Francel'autre joue
Après, t'iras parler des nôtres aux gens
Moi, je me tire demain de ma tour de merde
Amateur des mots, voici mon tour du monde
Avec ou sans label, je reste et je suis ce
Rappeur franc, c'est
presque d'ici s'il
Faut s'effacer
,
mon faciès foncé
Fait foncer l'officier
,
et même si c'est en
Royaumes unis que j'ai rêvé la Terre
Ce n'était qu'un cliché qui se révéla terne
Car, vu d'un angle terre-à-terre, mon frère
On sait tous les deux de quoi j'ai l'air
On nage en plein délire, l'an deux-mille
A mis le cap vers un horizon gris
Le monde en guerre : un jeu d'cartes où t'as vite fait l'tri
Pour être riche, tous les pélos trichent
C'est pas normal, j'ai rien d'un délinquant, remarque
Pour eux, t'es algérien sauf quand Zidane marque
Mais quand le PIB d'un pays baisse
Bin, bien souvent, ce pays bat des records d'intolérance
Mais, ça, tu l'ignores
En France, la situation se corse
Tu l'aimes ou tu la kiffes, de gré ou d'force
Mais c'est elle qui t'quitte et qui d'mande le divorce
Mais qu'est-ce qu'on fait des gosses ?
Petit frère est devenu féroce, précoce
À présent, à treize ans, il agresse
C'est suffisant pour que le racisme perce
Mais retour en Europe, si mon rap se perd
C'est que je pense à tous ceux qu'on persécute
Et, le pire, c'est que j'suis pas sûr qu'ils m'aient compris
Si tu veux mon avis,
c'est pas une couche de peinture qui va changer nos vies
Des étrangers ont construit ces murs où il est inscrit
Qu'on n'veut plus d'eux dans c'pays
Mais ne laisse pas ni eux ni personne nier
Que nos yeurkos l'ont construit, surtout pas ces grosses truies
Des salopes qui font qu'aujourd'hui
Sans tes papiers, face aux porcs, tu galopes
Stop ! Joue pas les Boss ni les Tony Montana
Nan, nan ! Cesse de mitonner
Maintenant,
et laisse Tony
Se perdre entre braquages et orgies
Quoi ? T'es fou, t'es saoul, tu tiens plus d'bout ?
C'est tchi, finis ta Kro' assis
Tu sais, les murs ont des oreilles par ici
Et, si l'Etat n'm'entend pas, la rue, si
Les modes passent, on oublie les tchétchènes
Et les infos m'donnent envie d'changer d'chaîne
J'sais pourquoi t'as la haine, j'suis , j'suis tout là-haut
Mon rap est un alien et, Kacem,
il t'allie un
Flow d'taré à un tas d'textes où tout est lié
J'ai mis le rap dans tous ses états, et t'as la honte
Issu musicalement
De la culture Hip Hop, pour que péta l'amende
Stop ! Tu cours après la monnaie, gars, c'que tu n'sais pas
C'est le nombre de frères que la thune sépare
Mais ce p'tit vieux qui n'en peut plus de suer doit
Et devrait ne plus rien faire de ses dix doigts
Comme lui, j'ai perdu le nord, vais-je y rester ?
Touareg, prisonnier d'une tempête de neige
À l'ouest, j'étais à l'ouest
J'étais tout déboussolé, du coup, j'ai perdu le nord
Et la tête, à l'ouest, comme à l'est
Vu nos têtes, bien des gens nous détestent
À l'ouest, j'étais à l'ouest
J'étais tout déboussolé, du coup, j'ai perdu le nord
Et la tête, à l'ouest, comme à l'est
Vu nos têtes, bien des gens nous détestent
Mais je ne prêche rien, mec,
approche en riant
Mon quartier, c'est pas le Proche-Orient
Mais sans simagrées, bin, moi, des fois, j'hallucine
En regardant les miens, lis bien entre mes lignes
Regarde-les, cousine
Pour la thune, ils iraient finir à l'usine
Et la zone a fait de nous des mecs habiles
On a l'atlas et le cœur en exil
Des flics zélés et des élus
Voulant nous isoler nous parlent de droit d'asile
Désolé, mais le fric des uns
Vient d'Afrique, des Indes, des îles ou d'Asie
Un : pourquoi veux-tu qu'on tire sur un Marocain ?
Deux : combien meurent à cause du rêve américain ?
Trois : fumer rend con ; quatre : je m'en rends compte
Et cinq : aucun joint n'atténue ma rancune
Lis bien, et tu liras que tout en délirant
J'essaie d'écrire en soudant les gens
Mais l'unité n'est souvent qu'une légende
La guerre éclate, elle écarte les gens
La paix, pour de l'argent, écarte les jambes
Ici, rien n'a changé depuis la nuit des temps
J'ai vu des Etats unis contre les Talibans
Sans nul autre alibi que pétrole et argent
Oh yeah, men ! Comme partout, c'est la même
L'Homme est un fou, un loup pour lui-même
Du bail, des billets, pour en faire
Celui qui les aime ira jusqu'en enfer
Mais, partout, c'est la guerre
et, quand tu le réaliseras, elle
T'aura tout pris
, j'écris au sang, ça rend ma rime réelle
J'ai le verbe arôme ruelle
Hé ouais, j'ai cru en elle, mais la chance est cruelle
Comment faire ? Bin, j'en ai aucune idée
Si t'as pas d'fric, on est deux,
j'suis l'genre de gars qu'a nada
Sauf que, pour eux, sans passeport, ça passe pas
Mais la paix
s'envisage
avec ou sans visa
Retour en Asie, ma zik anti-nazi
Navigue entre Monde Arabe et mandarin
Mais petit "a" : vos lois, c'est du chinois
Et petit "b" : j'suis pas mongol, juste un peu 'te-bê'
Sûrement les pets de beuh, j'ai vu trop d'potes tomber
Ton avis : rien à foutre, j'suis pas d'ta bande
Et j'ai pigé cent pour cent de tes idées pas nettes
Tu penses être un pur-sang, mais sois déjà poney
Quand, là-haut, sur ton trône
, ton président prône
Les bienfaits des colonies, en quelle année on est ?
Pour être décoré, un jour, un colonel s'est dit :
"Les colonies, est-ce qu'on les nique ?", et tu connais la suite...
Vite ! Vous qui êtes, vous qui connaissez des mauviettes
Faut qu'on les taille
, qu'on se souvienne
D'où leurs sous viennent et que leurs guerres, leurs batailles
C'était 'Ricains contre Soviets
Ah ! Tu peux garder l'instinct d'survêt'
Mais l'Etat t'surveille, un peu comme ces jeunes
Qui, dans les rues, errent et cessent d'espérer
Entre shit, bières et cess', et disparaissent
À part ça XXX à la hausse
Car on s'enfonce et la réponse est fausse
Y'a comme un malaise ici
Les gens se méfient et les jeunes se défoncent
À l'ouest, j'étais à l'ouest
J'étais tout déboussolé, du coup, j'ai perdu le nord
Et la tête, à l'ouest, comme à l'est
Vu nos têtes, bien des gens nous détestent
À l'ouest, j'étais à l'ouest
J'étais tout déboussolé, du coup, j'ai perdu le nord
Et la tête, à l'ouest, comme à l'est
Vu nos têtes, bien des gens nous détestent
Et, toi, tu trouves ce que faisaient les colons bien
L'Histoire prouve pourtant bien
Que tu mens, que tu n'écoutes pourtant rien
Finalement, si je l'ouvre, c'est pour ton bien
Tiens ! Réconcilions rap et rue, viens
Pour eux "vieux" veut dire "mieux", mais je m'en souviens :
C'était pas mieux avant, demande aux anciens
Remarque, avant, au moins, ils ne disaient rien
La rue nous a dit : "Venez jouer là"
Pour savourer la vie, savoir quel goût elle a
Hélas, elle est assez dégueulasse
Et "Aujourd'hui, c'est galère" t'auraient dit ces gars-là
À les entendre, les mecs s'y connaissent
Histoires de tess, de 'tasses, de business
Laisse ! Tu veux du cul ? Bin...
Regarde, ils nous ont baisé, demande à un historien
Le manque d'argent t'incite à quitter ta cité
Aussitôt, les képis te sautent, et quoi te répondre ?
J'ai peur de te dire que pour eux
Ce qui choque, c'est ta couleur
Auteur qu'aucun chanteur français n'égalait
J'arrive sur scène en gueulant
Noir, blanc ou café-au-lait
Dédicace à tous ceux que les flics ont gaulé
Mais, Monsieur l'commissaire, je nie, j'ai rien
D'un dealer, d'un gangster ou d'un clandestin
J'suis même pas d'ceux qui beuglent, ça changera rien
Et, si l'amour est aveugle, je n'y vois rien
Eux me voient comme un animal, ils
Cherchent même des armes au Mali
En rêvant de me voir m'en aller
J'ai mis les voiles et me re-voilà
Tu veux nous 'ken' ? Y'a pas d'problème, yo
Viens essayer, j'suis mieux documenté qu'la CIA
Et toi-même tu sais, yo, ça y est
L'amour est mort, il t'a niqué d'abord
À l'ouest, j'étais à l'ouest
J'étais tout déboussolé, du coup, j'ai perdu le nord
Et la tête, à l'ouest, comme à l'est
Vu nos têtes, bien des gens nous détestentEmission spéciale sur la fumette
Mais qui sont ces jeunes qui fument le "bédo" comme ils disent ?
Pour en parler, ce soir, j'accueille
Le professeur Ericsson, fils d'Eric
Le docteur Jackson, fils de Jack
Et, bien entendu, monsieur Davidson 
Attendez, excusez-moi, flash spécial
J'apprends à l'instant que Michael Jackson
Oui, Michael Jackson est mort
"Quoi ?! Michael Jackson est mort ?! Merde !"
Ouais... Pendant l'même temps, des millions d'innocents :
Des vieux, des femmes et des enfants meurent à chaque instant
Une vie ne vaut pas une vie, une mort non plus
Aujourd'hui, nous accueillons Saïd, sept ans... C'est à vous
J'm'appelle Saïd, sept ans, j'suis mort aujourd'hui au Sahel
J'aurai plus jamais soif, pas comme maman et, d'ici, j'pense à elle
Mais d'elle, qui s'en soucie ? Personne
"Putain, mais bordel, t'es au courant pour Michael Jackson ?"
On oubliera bientôt l'Irak, l'Iran, les Talibans
L'Afghanistan
et, bien entendu, tous les bons
La télé rend con bien des gens
, tu t'en rends compte
C'est pas du cinéma, Michael Jackson est mort
C'est pas du cinéma, on a fait ça nous-même
Et, si nos mots te font flipper, regarde où ça nous mène
C'est pas du cinéma, on a fait ça nous-même
Et, si nos mots te font flipper
comme Oussama
, regarde où ça nous mène
Kacem : un garçon délicat, pas belliqueux, ni délinquant
M'en bats les couilles d'être dans le coup, j'abats les cons
Mais j'ai du boulot car ils disent encore que c'était plus cool hier
Aucun lien mais, ça, les cons l'ignorent, hier encore
J'étais cet enculé d'écolier, souvent collé mais sans lacune
Et n'ayant que l'aya pour tenir le coup comme un collier
J'voulais partir mais pour quel ailleurs ?
Y'a pas qu'à Lyon qu'il y a des mômes qui meurent aussi jeunes qu'Aaliyah
C'est pas du cinéma, on a fait ça nous-même
Et, si nos mots te font flipper,
comme Oussama
, regarde où ça nous mène
C'est pas du cinéma, on a fait ça nous-même
Et, si nos mots te font flipper, regarde où ça nous mène
Quand
le visage pâle
attaque, il écoute pas l'
OTAN
Ça pue l'intox' et, même si c'est politique, ça n'explique pas les tanks
Viser ? Nan, les pilotes, eux, n'ont pas le temps
C'est quoi si c'est pas les thunes ? Pourquoi ne vont-ils pas en Palestine ?
Et de quel droit la police tue ?
J'aime pas les skins
et, pour l'instant
J'empile un stock de vers anti-militaires en militant
T'entends ?
Tant pis si j'ai mis le temps,
c'est mon seul skeud
Fallait qu'il pète comme un attentat au missile SCUD
J'entends la masse, elle scande
C'que dans c'qu'on dit fait scandale, et c'qui est dur
C'est qu'on nous laisse que dalle et pas par accident
Alors on risque de tomber, on escalade
Jusqu'à l'aube du jour où on s'casse les dents
Donc, dans c'cas, faut qu'on s'casse de là
C'était la France aux Français
,
déjà l'Afrique aux friqués
Bientôt la Terre aux riches, ici
,
les terroristes
S'appellent Massoud
,
et les démocraties tuent pour du mazout
T'écoutes ma zik', que des mots zares-bi
C'est pas du Mozart,
ni vos armées, ni vos bombes
Ne sauront jamais résorber le nombre de tombes
Qu'on creuse parce que le Nouveau Monde en crise
Veut faire tourner les usines qui les construisent
Mon flow se brise quand mon esprit s'embrase
Il faut qu'les cons s'instruisent, capteront-ils mes phrases ?
J'ai la rime exquise, que la rue m'excuse
Mais l'alcool grise mes cellules grises
Un rêve, c'est fragile, il fallait pas qu'les miens s'brisent
Et fallait qu'j'sois brillant et qu'rien qu'en m'regardant, tu bronzes
Tu piges ?
C'est pas du cinéma
C'est pas du cinéma, on a fait ça nous-même
Et, si nos mots te font flipper, regarde où ça nous mène
C'est pas du cinéma, on a fait ça nous-même
Et, si nos mots te font flipper
comme Oussama
, regarde où ça nous mène
Paix à son âme
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceY'a bien trop d'mythos, trop d'ventilos
Trop d'gens qui jouent du pipeau
Y'a trop d'faux, trop d'mythos
On place une big dédicace à tous les mythos dans la place
À ceux qu'ont pas d'face, à ceux qu'ont jamais eu la classe
Qu'ont plus d'reflet dans la glace, qu'on peut plus regarder en face
Ce morceau est pour eux, je leur dédicace
Je vous le dis, en vérité, c'est maladif, héréditaire
Et redoutable, indubitablement, la mythomanie
Fait péter des câbles aux mecs, aux gens qui mentent
Évidemment, je vous demanderai d'arrêter gentiment
De mentir et de retirer tous vos mythos, si je pouvais, mais je m'étouffe
Et j'aime autant respirer, si j'ai le temps de prendre un souffle
J'insuffle un flow flex à c'texte
Et les faux s'vexent et s'taisent
Arrêtez tous vos mythos : ventilo, ventilo
Dis la vérité, pélo : ventilo, ventilo
Tout c'qu'on nous raconte est faux : ventilo, ventilo
Les journaux, les infos : ventilo, ventilo
La théorie du complot : ventilo, ventilo
Si ça passe à la radio : ventilo, ventilo
Ceux qui jouent les intellos : ventilo, ventilo
Éteins la télé, pélo
Bah ouais, tiens, j'étais devant la télé, tout allait bien
Quand, soudain, je l'allume et, là, putain, c'est l'hallu'
C'était sur la une, après la pub, y'a eu
Les infos, j'ai tout vu, pff, c'était des mythos
De Claire Chatte Sale à Jean-Pierre Porno
Mate ça, les infos sont fausses
Ils font de l'info' comme on fait dans les films
En effaçant le fil entre le vrai et le faux
Arrêtez tous vos mythos : ventilo, ventilo
Dis la vérité, pélo : ventilo, ventilo
Tout c'qu'on nous raconte est faux : ventilo, ventilo
Les journaux, les infos : ventilo, ventilo
La théorie du complot : ventilo, ventilo
Si ça passe à la radio : ventilo, ventilo
Ceux qui jouent les intellos : ventilo, ventilo
Éteins la télé, pélo
Dès qu'ils peuvent, ils se vantent, et qu'il pleuve ou qu'il vente
Ils ventilent, évite les vite ou ils t'inventent une vie
Evidemment, tu ne veux pas qu'on te mente à nouveau
Méfie-toi de ceux qui se mettent en avant
Ils se moquent de ton avis, ceux qui en font des tonnes inventent
Un peu comme tes amis, enfin, avant, quand t'en avais
Hélas, il est rare que ceux qui mythonnent avouent
Surtout si vos amis tiennent à vous
Arrêtez tous vos mythos : ventilo, ventilo
Dis la vérité, pélo : ventilo, ventilo
Tout c'qu'on nous raconte est faux : ventilo, ventilo
Les journaux, les infos : ventilo, ventilo
On connait tous un mythomane qui ment super mal
Un faux Superman
,
un faux Tony Montana
Un faux mec à nanas, con comme un âne
Un faux number one, un faux plan marijuana
Des vraies nymphomanes,
un faux frère, un faux fan
Ou un faux fou qui plane et qui ment dans mon Walkman
Mais nan, mais nan,
tu sais, les wacks m'énervent
Donc stop maintenant
Arrête un peu tes mythos
Dis la vérité, pélo
Tout c'qu'on nous raconte est faux
Les journaux, les infos
La théorie du complot
Si ça passe à la radio
Ceux qui jouent les intellos
Éteins la télé, pélo
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceNemfehm koulchi men ness li ki adro mrena
Menrlafch rlech menhedarch mleh bi lrarbia
Moi et le maniement du collage, ça date au moins du collège
Décalage : dès que la joie s'éteint
J'allume un joint, tiens, joins-toi à moi
Trois, deux, un, double zéro, décollage
Décalage, à dire vrai, m'enivrer m'énerve
Mais ne pouvant vivre mes rêves, je rêve ma vie
Si vivre tue, que mourir me réveille
Puis-je te livrer mon avis ? Ouvre l'oreille et rêve
Décalage, ça me gonfle de voir des gens qui crèvent
Quand la nuit tombe des frères se font lever
Ils tombent, dès que le jour se lève, certains sont déjà dans la tombe
Décalage : trop d'bronzés finissent à l'ombre
Et des gens plus brillants que l'Soleil
Finissent complètement dans la Lune parce qu'ils abusent de la bouteille
Décalage, la vie n'a pas d'prix mais elle coûte cher, t'as compris ?
La vie fout la mort et la mort se fout de ton avis
Et chacun suit sa voie, vit sa vie mais quand elle s'en va
C'est qu'on y est resté, j'en reste sans voix
Tout est contrasté pour un artiste
Qui reste un con triste et qui stresse en s'disant :
"T'as vu le peu de temps qu'il t'reste"
Contraste : le silence est d'or mais les gens
Parlent d'argent et dès qu'ils partent en faire
Ils finissent en taule, tout ça pour du métal
Cette rime fut elle futile, rien à foutre, elle sera fatale
À ceux qu'ont rien dans la tête et tout dans l'futale
J'ai affûté l'feutre et l'flow
Pour foutre l'bordel et l'feu, il le faut
Décalage, ne rien faire, il paraît qu'ça le fait
Au fond, dans l'peu-ra, c'est c'que des salauds font
Mais kiffe à fond la forme, et dis-toi qu'le fond est ferme
En effet, ce son fait son effet et le fond est sensé
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...
Ceux qui espèrent lèvent les yeux, moi, je baisse le regard
Je suis déjà en haut lieu, décalage, connard
J'peux pas m'sentir ceux qui s'la sentent
Et, plus j'les vois, moins j'peux m'les voir
Le plus beau reste à voir, ça, ça reste à voir
Ecoute ces vers, tu sais, la vertu, c'est
Le vice inversé et vice et versa, si verser le sang
Est irréversible, avant de tirer vers ces cibles
Qui vous ressemblent, soyez sensibles
Ceux qui en ont une en sont une car la haine tue, mec
À quoi bon vivre avec puisque l'on meurt sans thunes ?
Ça, tu n'en sais rien
Mais, dans la nuit d'une vie ratée, l'amour peut rendre aveugle
Et, si la vérité crève les yeux, la verras tu ?
L’avoueras tu ?
La vérité fait peur à ceux dont l'existence ne vaut
Que s'ils sont vainqueurs des défis qu'ils se lancent
Et les plans qui rapportent te conduisent à ta perte
Car ils conduisent les képis à ta porte
Le temps, c'est de l'art, je n'dis pas que c'est de l'argent
Car certains pauvres n'ont pas l'air jeunes
Décalage, la misère nous divise tandis
Que les photos d'Jean-Marie se multiplient
Ce sont des étrangers qui ont construit ces murs
Sur lesquels il est inscrit qu'on n'veut plus d'eux dans c'pays
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceCe petit tube s'intitule les oiseaux
Je le dédicace aux
cas sociaux
Mais aussi aux anciens
Ainsi qu'à ceux qui savent encore lever les yeux au ciel...
L'homme est bête et pendant les années môme
Je dirais même qu'on est des animaux
Au départ, on zone à mort
Puis les années meurent et vers l'usine on marche
Tous des animaux, chacun dans une meute
On devient des ennemis
Les gens viennent au zoo nous matent
Et la jungle urbaine bat tous les records d'audimat
Quand des
rats passent
à la radio
Grâce à des pigeons
Moi aussi j'ai l'air idiot
Mais Kacem est un
faux con
Faut qu'on
bouge, d'où je sors
Tous les jeunes ont les yeux rouge sang
Oui je sais...
Certains quartiers sont telle
ment chauds
Que même en Décembre, il y fait en
core beau
Les poulets sont toujours au pied de
vos tours
Et s'y aventurent car ici on vend de tout
Y a des sav' en tonnes
On escroque, on deale
On a pour idéal
un rat des halls en crocodile
Et une
paire d'Ree
bok au pieds beaucoup portent
La
bac
est partout, pourtant
Tous les gamins veulent être riches
On a faim et certains volent et trichent
Enfin, les politiques pratiquent celle de l'autruche
J'en déduis qu'on prend vraiment les gens pour des dindes aujourd'hui..
Comme cette nuit là, je voulais faire
dodo
...
Mais cette espèce a disparu merde !
Quoi faire d'autre ?
Le dos au mur, en chien, désespérés
Chaque soir on est au moins
dix par rue
Les
poulets
iront, dès l
a nuit tombée
Faire une ronde ou deux donc
On disparait en
deux-deux
...
La nuit, tous les chats sont gris
Et dans les rues
Les
rats
sont sapés tous pareil
De Marseille à Paris
Mais qu'est c't'espérais ?
À
Lyon
, c'est pas un pour tous et tous pour un
On est tous pareil, on a beau s'comparer
L'homme est un loup pour l'homme
et à c'qu'il paraît...
Le rap à Lyon, c'est la
cage
aux folles
Mais qu'est ce que je fous là ?
Le parrain prend la parole
Et va chercher des n
oises aux
rats
M'ont dit "Il t'manque plus qu'une plume au cul pour faire un oiseau rare."
Ma chute coupe court au discours
Chut! Coupe tout !
Ecoute quand, sur le beat, la
basse court
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceFais gaffe à pas trop t'enfoncer, rapper, c'est pas facile
Il faut tout défoncer, fais ton truc à ta façon
Tes fautes ont été effacées par le taf, au fond, si
La gloire et l'argent te fascinent, pour l'instant tu fais sans
Mais qu'est-ce tu crois ? On taffe ici, reste là, tu fonces où ?
Viens prendre ta fessée, tout ça c'est fait sans sous
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer, rapper, c'est pas facile
Et fais ton truc à ta façon
Les potes me disent :
« Comment t’as fait après tout l’mal que l’ciment t’a fait ?
Toi qui disais "Mais t’es fou ? Moi taffer ?" »
Non, je sais que moins t’en fais, mieux c’est
J’suis pas une pute qui quand on lui dit "Montre ton fion" le fait
Pas foutu d’taffer, ils disent que j’étais fou tout en étant futé
Donc foutu j’ai pas réfuté, j’étais fou, je m’en foutais
J’écrivais des rimes affûtées
'm'ont dit : « faut qu’tu t’y mettes à fond ! Dans l’rap franchement t’es fort !
Mais faut qu’tu t’mettes à faire plus de métaphores
Pour qu’tous ceux qui mentent et foirent s’mettent à fuir, et mets ta fierté d’côté »
On n’peut jamais tout faire tout seul
Merci à ceux qui m’ont offert une occasion d’ouvrir ma gueule
Quand le silence m’étouffait, rapper
Mon seul but : rattraper le temps perdu
Mon rap est crapuleux, j’te l’crache à la gueule :
*crachat* le silence est rompu
Y’en avait marre des merdes et des modes de mes deux
Je m’aide de mes mots pour mieux me demander quels sont mes défauts
Mes dons, et malgré mon vécu balourd de pélo d’tess
Je soigne mon vocabulaire par politesse
Si mon hip-hop a l’air impopulaire ou pompe l’air
Tant pis pour l’heure, je n’fais pas ça pour plaire
Et tant que mes coups d'rame me guideront
Je garderai la saveur goudron de ces vers...
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer, rapper, c'est pas facile
Il faut tout défoncer, fais ton truc à ta façon
Tes fautes ont été effacées par le taf, au fond, si
La gloire et l'argent te fascinent, pour l'instant tu fais sans
Mais qu'est-ce tu crois ? On taffe ici, reste là, tu fonces où ?
Viens prendre ta fessée, tout ça s'est fait sans sous
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer, rapper, c'est pas facile
Et fais ton truc à ta façon
On a tous nos objectifs et, vu qu'c'est chacun son zob, j'active
Mon job : jacter, disons qu'j'excelle, ma 'sique : j'sais qu't'aimes
C'est pas magique, c'est qu'j'taffe, ni du Magic System
Mais gicle si c'thème te saoule, si t'estimes
Nul ou si t'aimes pas quand Kacem s'exprime
Et s’escrime à n'pas faire rimer "sexe" et "crime"
Je sais qu'ça craint, j'rappe tout seul, pas à quatre
Mais à cinq-cents grammes, et si tu sens qu'ça crame
C'est pas la foule en fait : il a fallu foutre le feu aux faux
Message aux troubles-fêtes : à trop jouer les chauds :
Les mecs s'crament et posent des textes qui puent tellement
Qu'on aurait dit leurs excréments
Dans l'rap, s'exprimer sans gros mot, c'est plus rare
Qu'une pipe sans grumeaux, mais plus d'sexe promis...
L'ex pro' du Scrabble s'est mis à la rime extrême
Et crible d'exécrables cancrelats
D'un art bourré de cancres, hélas
"Le premier sur le rap" ne passe que les derniers d'la classe
Hélas
"Le premier sur le rap" ne passe que les derniers d'la classe
Si tous les rappeurs avaient passé la baccalauréat
Je ne pense pas que beaucoup l'auraient eu
J'ai qu'un Bic à l'heure où y'a trop d'albums bâclés ou réac'
Et j'squatte plus beaucoup les rayons, j'suis pas back dans les bacs
Vos maxis, j'peux pas les écouter, j'suis bon qu'à les rayer
Vos têtes supportent pas l'auréole, elles préfèrent l'oreiller
Aussi vrai qu'en bas colère il y a : j'ai beau colorier ma vie en rose
J'ai l'baccalauréat mais y'a qu'ma mère qu'ça rend heureuse
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer, rapper, c'est pas facile
Il faut tout défoncer, fais ton truc à ta façon
Tes fautes ont été effacées par le taf, au fond, si
La gloire et l'argent te fascinent, pour l'instant tu fais sans
Mais qu'est-ce tu crois ? On taffe ici, reste là, tu fonces où ?
Viens prendre ta fessée, tout ça s'est fait sans sous
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer, rapper, c'est pas facile
Et fais ton truc à ta façonEt, maintenant, un petit peu de musique
Ambiance bordélique au bord d'un lac, il fait soif
Mais, moi et mes potes, on n'est pas du genre à boire de l'eau
Comme des barbares autour d'un barbaque
On fait comme dans un bar, et on s'met à boire par packs
On pratiquait la dilettante, les pupilles dilatées
Je rappais dans les temps, dans l'aquarium 
En tirant deux lattes, je passe à deux doigts de la touche
J'ai comme un marteau dans la tête, et ma tête est dans un étau
J'suis dans un état lamentable, en été, on est tous pétés
Dans cette caisse, on étouffe, une autre taffe XXX
Et nos teuf' t'font toujours cet effet, j'suis défoncé
J'ai keyef mon jder XXX ont l'cerveau
J'suis rabtar, K.O., dans l'nar nar
Et, c'morceau, tu ne peux l'apprécier
Que si t'es aussi défoncé que je l'étais quand j'l'ai écrit
C'était cet été, j'étais pété
On s'était arrêté prêt d'un étang, juste à côté
De notre auto, traînant trop
 vient d'apparaître dans l'rétro'
L'air est trop lourd, le temps qu'j'trouve mes Kro
Leur auto s'arrête à notre hauteur
Elles ont fait le premier pas, c'est à notre tour
Elles sont trop bonnes, j'ai les crocs comme
Beaucoup d'hommes, et de corps je m'adonne
Au sport qu'on pratiquait jadis, à Sodome et Gomorrhe
Et, soudain, XXX me demande un gamin
Rien qu'en me regardant, j'suis comme un dingue en manque
J'suis dégueu' mec, mais dès que ma queue
Me dicte ma conduite, mes couilles déconnectent
Mon coeur et le court-circuitent
Ma conduite m'accable au cours d'une cuite
Peu m'importe, l'important 
Au pire des cas, j'ai une grosse paire de couilles
J'ai que tchi d'shit mais fais pas d'chichi
Ma petite chatte, j'vais la tchatcher
Un tas d'gens cherche à m'détendre, j'ai jamais l'temps d'm'étendre
Mais tendre est la bête qui sommeille entre mes jambes
Appelons la "ma bite" XXX
Mais sous ma bite, j'suis moins bête qu'il n'y paraît ma belle
Un rappeur, un micro', un sample et un beat
Je pars en impro', et ça plaît aux bitch
Entre deux binch et un bout d'shit, on tchatche
Comme ces jeunes qui zonent en bas d'chez toi
Mais chut, on chante
Shit et chattes
Putes et pet'
Fume et femmes
Ou drogues et drague
Ce soir, j'ai rencard en boîte, j'ai la tenue adéquate
Et, vu qu'c'est à deux pas d'ici, j'y vais à pattes
Sur la route, j'me roule un pet', mais j'ai à peine le temps d'l'éclate
Quand j'vois cette pute et mon pote passer en Golf 4
Je m'en souviens, même si ça date
Pour elle, on s'est plus embrouillés que Sharon et Arafat
J'ai failli perdre un pote qui m'a lâché son pit'
Et j'serais même pas là pour te l'dire si j'avais pas couru assez vite
On s'est réconcilié autour d'un pét' gros comme une bite
J'ai pris un PV pour excès d'vitesse tellement j'ai roulé vite
On l'a fumé dans la vago sans descendre les vitres
En répétant et se tapant : "Putain, mec
Qu'on soit sous pet', mec, ou rhabat
Qu'elle s'mette à quatre pattes
Ou qu'elle s'tienne droite
A la fin, faut qu'elle boîte
Pour oublier dans quelle boîte c'était, dans quel but
Par quelle putain on s'est fait culbute
Faudra qu'elle boîte cette pute
Pour oublier quelle boîte..."
Ce soir, c'est fume et femmes
Putes et pet', shit et chattes
Ce soir, c'est fume et femmes
Putes et pet', shit et chattesJ'm'en fous, j'fume, je fuis l'ennui et les gendarmes
J'emmerde la norme, je vis la nuit, quand les gens dorment
Aujourd'hui, nous sommes ce genre d'hommes légendaires
Qui, chaque nuit, s'assomment à grands coups de joints d'herbe
On s'ennuie, on s'emmerde, on s'détruit
On s'sent mal : en somme, on n'a pas appris à s'aimer assez
Maintenant, c'est mort, on sait mec, on s'en moque
Ici, seuls les sous manquent, et puis nique sa mère !
Tant qu'on se marre, qu'on s'amuse aux pieds de ces murs
On sait, mec, on n'est pas assez murs
Insomniaques, on fait tout ça parce qu'on s'emmerde
Insomniaques, car c'est ainsi que nous sommes nés...
Ouais, c'est ici que nous sommes nous...
Et dire qu'un flic, en cinq minutes, peut t'accrocher ses menottes
Ça m'énerve de voir tous ces crimes commis : ça sert à rien
À moins d'avoir envie d'finir sa nuit au commissariat
Justement, commence à s'faire tard
J'ai vu des potes s'faire saute
et d'autres par terre
, des putes s'faire serr'
Des flics partout, et plein d'plaintes pour t'faire taire :
Ils ont même des avions charter pour désinfecter l'secteur
Et, même ici, s'il faut qu't'aies plus d'factures : y'a plus de facteur
Les inspecteurs sont spectateurs
Et, si tu crois qu'on les respecte, t'as tord
Celui qui t'a dit ça s'paye ta tête, espèce d'tapette
J'suis pas d'ta tess', moi, j'te pète ta tête, tapette
Ici, la police est ton adversaire, fais gaffe à pas t'faire serr'
Pour deux fois rien, tu peux t'faire saute
On fourguait des plaques et des blocs
À l'époque, c'était du black, et les potes sortaient des blagues à la BAC
Notre son t'embarque, il tabasse et tourne en boucle, comme la BAC
"
Oh handek ! Des decks débarquent là-bas !
Planque la beuh, esquive la BAC ou braque la banque !"
C'est c'que la rue nous dit, j'vais pas t'l'apprendre
La mauvaise pente : tes potes la prennent, tu traînes
L'alcool et le shit te freinent et, un beau jour, les flics te prennent
La ferme ! Il est temps qu't'apprennes
Que tu t'imprègnes du fait que les rues craignent en fait
Paraîtrait qu'traîner trop t'rend trash, mec
Rentre, être entre traîtres t'rend trop triste...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceLa macadam académie : que des mecs
De mon camp : des macs, des mots-codés
Mis coude à coude en mikado que des mots
Qu'on dit mieux que des mous qu'ont des moyens, des marques
Mais qui manquent d'âme et qui demeurent cons :
Des marquis d'un art qui démarrent que des mercos...
Mais quand le mac a le mic à la main collé
Mon cas les marque et les mous recalés
Meurent quand leurs mots reculent
Mieux que les mous clamant qu'ils m'enculent
Et mieux calé mais cool, amical et mieux que les mots
Qu'a l'homme en colère et qu'ont lu mes collègues
 
Maintenant, j'ai plus l'temps
C'est du Wapalek, pas du rap insultant
Pousse-toi d'devant, range tes pas d'danse
Non, t'es pas d'dans, moi, faut qu'j'avance"- Vous perdez votre temps... Vous perdez votre temps...
Vous perdez votre temps... Vous perdez votre temps...
Je ne jouerai plus jamais
- Et pourquoi ?
- Euh, je ferais peut-être mieux de revenir quand vous serez moins... occupé...
- "Occupé" ? J'ai cru que tu allais dire "soûl". Mais je ne suis pas occupé et je ne suis pas soûl
En fait, il n'y a pas assez d'whisky pour arriver à m'soûler...
- Alors, il faut être soûl comment pour être vraiment soûl ?
- Alors, une question a été posée : "il faut être soûl comment pour être vraiment soûl ?"
Et, la réponse, c'est tout s'passe dans les cellules du cerveau
- "Les cellules du cerveau" ?
- Tu vois, chaque verre d'alcool que tu ingurgites, ça va te tuer mille cellules du cerveau, mais c'est pas grave parce que t'en as des milliards d'autres...
Les cellules de la tristesse meurent en premier, et, là, t'as un grand sourire
Ensuite, c'est au tour des cellules du silence, et alors, là, d'un coup, tu te mets à parler très fort sans aucune raison valable
Mais ça fait rien, ça fait rien, tu perds les cellules de la bêtise juste derrière,﻿ et tout ce que tu dis deviens très intelligent
Et, à la fin... c'est au tour des cellules de la mémoire...
Celles-là, elles sont pas faciles à tuer
J'm'en fous, j'fume, je fuis l'ennui et les gendarmes
J'emmerde la norme, je vis la nuit, quand les gens dorment
Aujourd'hui, nous sommes ce genre d'hommes légendaires
Qui, chaque nuit, s'assomment à grands coups de joints d'herbe
On s'ennuie, on s'emmerde
On s'détruit, on se sent mal : en somme
On n'a pas appris à s'aimer assez
Maintenant, c'est mort
On sait mec, on s'en moque
Ici, seuls les sous manquent
Et puis nique sa mère
Tant qu'on se marre
Qu'on s'amuse aux pieds de ces murs
On sait mec, on est pas assez mûrs
Insomniaques, on fait tout ça parce qu'on s'emmerde
Insomniaques, car c'est ici que nous sommes nés...
Ouais, c'est ainsi que nous sommes nous...
Et dire qu'un flic, en cinq minutes, peut t'accrocher ses menottes
Ça m'énerve de voir tous ces crimes commis, ça sert à rien
A moins d'avoir envie d'finir sa nuit au commissariat
Dis moi, ça fait combien d'années qu'tu rappes, qu'tu rappes
Qu'tu donnes le maximum pour leur envoyer du fat ?
J'ai des tas d'flows d'psychopathes
Sept ans d'rap, et toujours aussi craps quand mes négros s'frappent
Le hip-hop, pour mon ghetto, c'est un mouvement
XXX quand XXX fait des mouvements
XXX avant l'arrivée de mon putain d'clan
Les miens sont là
Dis-moi, on bouge quand ?
Qu'est-ce qu'on attend ?
Kacem WapalekSear - Wapalek, chez nous ça passe pas les clowns
Nous casse pas les couilles, à moins que t'aies un transpalette
Alors casse-toi, ça passe pas, y a pas d'place, pars
Pour faire ta passe car gars on vit sur une grande planète
Ton rap, c'est d'la pisse, XXX
XXX est tisse-mé'
J'en gratte une car ma team, c'est pas Disney, t'aimes ?
Le biz' t'envoute, toi et ta prise, ton boule
Depuis l'temps, on fout l'camp, on est Sultan, toi, t'es Iznogoud
Un beat et mon Bic, une feuille, un mobile, un peu d'seum
 toute seule, c'est que nos rimes sont toutes sœurs
On m'a dit : "Le rap est mort, tu devrais regarder ton dos"
J'ai dit qu'j'sortais que pour les concerts, le reste j'ai loué un tombeau
Mais que le hic comme dit Loïc stoïque ça s'complique
Qu'on pille la compil', moi et complices, on est des hit combo
Un feat' trop beau, un stick, un style sur la vibe
Rap trop bavard, qu'avale comme un type trop gros
Ar-Se' et Kacem, ça sème la merde
Assènent, le rap, c'est un vélo
T'as mal au cul ? Faut mettre ta selle
Le mec assèche car j'aime pas cette facette
Hip-Hop, iPod, et toi pote, bah t'es d'l'époque cassettes
Vas-y, mets-nous sur ta playlist
Qu'on tourne en satellite
C'est ça l'élite, se "croivent" instruits
Les magazines, c'est pas des livres
Le cactus XXX sans lapsus, le rap sue
Mon bac sup'
Celui qui t'nique
La rythmique ? T'es pas dessus
Hein, enfoiré, t'es pas dessus
Avec un couplet comme ça
Vous nous libérez Keenan direct
J'vais essayer de ne pas trop niquer l'bénéfice
Toi-même, tu sais, c'est l'déficit du doute en ce moment
Les galeries la faillite
te présentent Sear lui même et Kacem Wapalek
Prix sacrifiés
des putains d'coups d'fusil dans ta tête
De minute en minute, on est de moins en moins nets
Si bien que je ne supporte plus d'être dans mon état
Je sais, j'ai l'air bête, j'ai dû fumer trop d'herbe, ouais
J'ai la gerbe, pourtant je gère bien
Et j'arbore un sourire forcé
Alors que j'erre bourré en soirée m'efforçant de verser
C'est le compte à rebours d'une bombe amorcée
Par nos soins au début d'ce morceau
Kacem Wapalek et ar-Se', toi-même, tu sais
C'est l'art lui-même qui s'exprime en ce moment-même
C'était que l'freestyle, attends l'couplard
Parce que toi-même, tu sais, la boucle d'or
N'est pas endormie, elle s'est réveillée
Y a pas si longtemps, mais pas la nuit des temps
Nan, c'était l'jour, autant t'dire qu'c'était pile-poil avant
Jamais en retard, appelle moi Condat
Des clics d'avance
Toi-même, tu sais, attends, petit couplet, avec Sear lui même, qui dit que
Le rap a pour ennemi une meute animée
Par une même envie de monnaie
Le niveau diminue
Pas besoin de nommer ces cerveaux de moineau
Soutenant le même discours, dominant - dominé
Quel nominé cette année ?
Tant mieux si c'est à nous
Sinon, la promesse est tenue
Avec ou sans thune, on continue
T'as deux minutes ?
Apprécie en des mots nets et précis
Si la monnaie t'impressionne
Prends ça, c'est ton procès
Tu sais, j'en veux pas à ton bonheur, mec
Mais le rap, c'est pas tout bénèf'
À moins d'baisser ton bénard
En gros, faut baisser son froc
Ou bosser sans fric
Mais nous ne parlerons jamais pour les ronds
Après, on perd l'arôme, inspirés par la rue
Je sors des haut-parleurs, rentre par l'oreille
Et parle en rime, épure leur art
Et répare la rap, car il vole bas
Mais la perle rare du franc-parler râle
Laisse de peur les rats vert pâle
Moi, j'suis pas venu me pavaner
J'suis pas vénal
Dédicace à Keenan, libérez-le, enfoirés
Libérez le hip-hop
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusMaintenant, j’ai plus le temps
C’est du Wapalek, pas du rap insultant
Pousse toi d'devant, range tes pas d'danse
Nan, t'es pas dedans, moi, faut qu'j'avance
Avec ce texte vexant j’excelle
Et vu qu’si j’accentue l’trait, c’est l’excès d’zèle
On m’a dit : "Tue l'traître avec cette zik"
Je l’excède puis j’accède à chaque scène où j’excelle à chaque son
Si j’accélère à chaque syllabe
Ça choque ceux-là, dis : "j’sais qu’c’est l’heure"
Et j’escalade, pas d’salade, un flow d’malade
Ces paraboles et métaphores aux millions d’pixels
Images XXL si tu veux,
pique celles
que tu veux
J’excelle dans ce jeu, j’dis qu’c’est dangereux
D'fixer, d'ingérer, s’disquer
C’est juré, j’dis c’que j’pense
Mais pince-toi, mec, oh
Pousse-toi d’mes rêves, en ce royaume où les plus cons crèvent
Leur esprits montent aussi quand ma voix s’élève
Et, si tu lis un salam en ces lignes, c’est qu’tu sais lire aussi
Faut qu’ta voix s’élève, à quoi bon les salir ?
Si t’es un bon Lohh Salih
Va prier pour briller, sans brailler, ni crier
Encore moins chier sur mes cahiers, mes coups de crayon, mes cris où mes croyances
En croyant briller, combien se sont grillés
?
Mais le moustique et la lampe que je peins
Quand je trempe ma plume dans l’encre s'ancre dans ton esprit embrouillé
Pas l’temps d’rouiller, Khouya, faudra t’débrouiller si tu piges pas, réécoute ça, nan
Maintenant, j’ai plus le temps
C’est du Wapalek, pas du rap insultant
Nan, maintenant, j’ai plus le temps
C’est du Wapalek, pas du rap insultant
Pousse-toi d'devant, range tes pas d'danse
Nan, t'es pas dedans, moi, faut qu'j'avance
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceVoilà, une petite vidéo faite avec mon téléphone portable : un son dégueulasse, une image dégueulasse, une tronche dégueulasse...
C'est pour vous souhaiter la bonne année
Voilà. J'vous ai préparé un petit riff de guitare
Tu verras : pas deux mesures pareilles, ça évolue tout l'temps...
Puis, on va freestyler dessus tranquillement, pépèrement, j'espère
Ouais, pas d'retouche, par contre, j'y touche pas, y'aura pas d'montage, on s'en bat les couilles, les roubignoles...
Bon, allez, c'est parti
Ça, c'est du son qui défonce, mec
Ça, c'est du son qui défonce
C'est du Kacem Wapalek, mec
Tu sais quoi ?
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros, c'est du Kacem
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros...
Les gens s'poussent tous quand les gars du couscous clan débarquent
Notre son met des baffes, alors éloigne-toi des baffles, on est des barges
La France d'en haut, c'est nous, on vit tous au dernier étage, en marge
On marche avec la haine comme héritage, sauvage
Dès qu'un flic voit nos faces, il porte plainte pour outrage
On connaît leur message, demande aux gens sages
Aux moins sages, aux peuples libres ou en cage
À tous ceux qu'ont la rage
J'représente pas tous les hrab, juste mes shab, wesh, t'heb' ?
Tu sais bien qu'chez nous aussi y'a trop de k'hebs, trop de clebs
Trop de mecs au hebs, trop d'jeunes qui foutent le hess'
Trop d'cess' et trop d'hassess, eux rêvent de Mercedes
On en a marre d'ces tess', on en a marre d'ce destin
Qui nous blesse et qui nous laisse clandestin
Ici, l'espoir s'éteint entre six et sept ans
Souvent, c'est Satan qui s'en tire, on s'attend au pire
Et, dans ces tours, on s'enterre en sentant son tour venir
On vénère le passé de nos pères dépassés, vénères
Et lassés de nous voir cracher sur notre avenir
Parce qu'on est trop vénères
La haine injectée dans les veines par intraveineuse
Est trop vénéneuse, elle est trop vénéneuse, mec
La jalousie peut te cramer les yeuz'
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros, c'est du Kacem
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros...
Nefham koulchi mina nas yahdrou mâana
Manâarfash wâalesh manahdersh mlih bel ârbia
Manenjemsh, ou nehchem chwya,
esmâ a khoya
Rani nghani ou ila mafhetnish samehni
Waâlesh tadhak âlina ? Chkoune rak nta ?
Chkoune rani âlik besh tahdar mâana
Kima...ou hakda lâabtou âlia
Ou hakda,
mala barra nyek
Maranish s'habek, maranish khouk
Fhamt ? Fhamt ?  Mala barra emchi nikoumouk
Smâat kima ndirlek manahdarsh mlih bfoumi
Bessah samehni manesmaâch bezzaf elghachi lu yadhrou
Aya rouh tekhra
C'est pas du rih ça, c'est du sah
Meme quand je rappe en ârbi tu hires, tellement c'est har
Makench la wahed li yahder khir...
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros, c'est du Kacem
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros...
Si ça t'choque, c'est qu'on tchatche sec
Check ça, c'est Kacem, et j'sais qu'sur chaque son j'excelle
On fout l'boxon chaque soir d'chaque semaine
À chaque son, on s'y met, j'sais qu'ça mène au sommet
Note ça, mec : notre ceau-mor' pète sa mère, ouais
Fais leur écouter si tes potes s'emmerdent, non
Me parle pas d'ciment, j'suis pas d'ce monde
Et quand le beat s'énerve, j'lui bute sa mère
Everybody get up to get down
, non, mais vous êtes dingues
Et motherfucker bang bang, et vous êtes comme des dingues
Tous les mêmes fringues, tous bringuent
Et certains portent un flingue, la rue : c'est la jungle
Et ça chlingue à mort, j'ai compris ça depuis qu'j'suis un gamin
Du coup, j'vais pas mâcher mes mots, c'est pas du chewing-gum, hein
La rue, c'est trash, vice, crash et traces de pisse
Pétasses, hasch' et canettes de dix, dix
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros, c'est du Kacem
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros...
Moi ? J'étais c'mec dément qui smoke dix meuj' puis s'moque des mots
Et smacke des meuf, qui s'tape trop d'sticks dimanche
Merde, lundi, sur mon compte, y'a un SMIC de moins
Du coup, mon banquier s'moque de moi, me choque
Par son désintérêt, c'mec demande des intérêts
Connaît mes rêves et veut les enterrer
Voudrait me voir passer dix ans terribles à taffer dans des intérims
J'me suis dit : "Fonce en aiguisant tes rimes"
J'aimais la drogue, la drague et la jungle
Pas besoin d'schlass pour s'lamer, rien qu'j'ouvrais ma grande gueule
Aaah ! Me dis pas que l'underground galère
J'étais c'gringalet solitaire mais rarement seul
Moi, j'rappais seul, au début, dans ma salle de bain
J'étais si loin du but, j'errais seul de banc en banc
Sans les débiles en bande et les salauds d'en bas
Qui jouaient les bandits, m'ont jamais fait bander
Sers-toi d'ta tête et, si t'écoutes, fais-la rebondir
Trop de frères abandonnent, les faux rappeurs abondent
Et ces bandes de bandits bidons : ras l'bonda !
Les bancs de la fac font un bide,
et sans bédo
Dur de rester zen comme Bouddha
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros, c'est du Kacem
La rue nous l'enseigne : les gens trop lents saignent
Tu connais la suite : j'arrive à l'ancienne
La foule hallucine, on retourne la scène
Et chaque phase assassine, en gros...
Bonne année à tous, merciY'a les vrais, les faux, y'a les faux vrais et les vrais faux
Tous des enfoirés
J'entends rapper des gars qu'ont pas un neurone
Ils passent à la radio, se font des thunes et, moi, j'ai pas un euro
J'entends rapper des gars qu'ont pas un neurone
Ma mission : récupérer nos ronds
C'est vrai : les faux s'inventent une vie d'fou
Et faut savater vite-fait ceux qui se vantent à fond...
Les faux s'inventent une vie d'fou, et faut savater vite-fait
Ceux qui se vantent à fond, en fait, ceux qu'ont souvent tout faux...
Trop de rappeurs débiles déballent des bulles à deux balles
Au début, le rap était balèze et les phases étaient belles
Ils ont du boulot donc ils balisent, et j'abats les balourds
Indélébile, habile au bic et bientôt dans les bacs un bicot débarque
Et fout le boucan, le faux dit "Beurk" et fout le camp
Je sais, j'ai l'air d'un beur qui fait l'con
Mais dis-leur qu'y a foule quand je leur fais l'cul
Et que j'suis plus fort qu'eux même si ça leur fend l'cœur
Mon son, ceux qui l'écoutent à fond, le kiffent en ignorant
Qu'il est né : rue où le rat fait les ronds et rend fou l'keuf
Nous, on va rester roots : écoute ça !
Et si t'es contre ça... Moi :
J'te ferais bien faire un tour au volant d'un vélo sans selle
Avec la roue avant voilée ou en vago volée sans volant
Vu ta tête de con, t'as dû t'prendre des vents violents
Mais quand tu gamberges, ça vole bas pourtant t'as le cerveau lent
À trop keyef de zetla, tes neurones volent en éclats
Vu qu'tu dis qu'la vie n'est qu'une garce et nique-la
Trop de lascars se niquent la santé
Fument tous, pourquoi veulent-ils tous se planter ?
S'ils se prennent pour de la beuh, dis-leur qu'ils se plantent
Et qu'ici, pour un rien, on t'rentre dedans
Dur de garder ses trente-deux dents
Quand les mecs s'effilent plus facilement qu'une paire de collants
Dire qu'à l'heure qu'il est
Trop d'gens d'couleur sont en colère
Tout le monde s'en fiche quand des colleurs
D'affiches se prennent pour des serial killers
Tu piges ? Faut qu'j'abrège, vu que le temps l'exige
Moi, qui suis-je ? Pourquoi te le dirais-je ? Rien ne m'y oblige
En tout cas, j'me prends pas pour un autre
J'prétends pas représenter les miens, les tiens ou les nôtres
J'prétends même pas m'connaître, alors je reste neutre...
J'entends rapper des gars qu'ont pas un neurone
Ils passent à la radio, se font des thunes et, moi, j'ai pas un euro
J'entends rapper des gars qu'ont pas un neurone
Ma mission : récupérer nos ronds
C'est vrai : les faux s'inventent une vie d'fou
Et faut savater vite-fait ceux qui se vantent à fond...
Les faux s'inventent une vie d'fou, et faut savater vite-fait
Ceux qui se vantent à fond, en fait, ceux qu'ont souvent tout faux...
J'en ai ras les couilles, en général, on cueille
Ce qu'on a semé, je sais mais, en ce moment, c'est mort
Et, dans leurs 'ceaux-mor', trop de rappeurs jouent les rats, les cailles
Ici, seuls ceux qui râlent enquillent, moi aussi, j'en ai ras les couilles
T'es-tu bien reluqué ? J'crois pas, va t'relooker
Avec de la chance, t'auras p't-être l'air éloquent
Moi, je rends les coups, on m'a dit : "Rends les cons
Moins relous qu'hier, et rends-les cool", alors écoute et roule un cône
J'entends rapper des gars qu'ont pas un neurone
Ils passent à la radio, se font des thunes et, moi, j'ai pas un euro
J'entends rapper des gars qu'ont pas un neurone
Ma mission : récupérer nos ronds
C'est vrai : les faux s'inventent une vie d'fou
Et faut savater vite-fait ceux qui se vantent à fond...
Les faux s'inventent une vie d'fou, et faut savater vite-fait
Ceux qui se vantent à fond, en fait, ceux qu'ont souvent tout faux...Dans c'morceau, j'aimerais vous présenter un personnage fictif
Que j'ai crée pour y enfermer mes défauts
Il a pris forme entre les lignes d'un texte
Que, jusqu'alors j'écrivais dans ma tête
Et je distingue à présent le reflet dégueulasse
Que me renvoi son regard de glace
Et c'est moi que je vois sous mon plus mauvais jour
Mais j'me fous bien d'savoir si ça fait mauvais genre
J'en ai déjà trop dit...
Appelons le "Le Parrain"
Yo, écoute ça
Des peureux s'préparent à ce qu'apparaisse un parrain
À c'qu'il parait ces paresseux périssent un par un
C'est pire et ces pourris soupirent en espérant
S'emparer d'ces paroles sans pareil
Mais j'parie qu'ces paresseux n'ont pas réussi
Souvent des pourris essayent, j'suis paré à ça
En tentant d's'emparer d'ces paroles il s'pourrait
Qu'ces pourris ne puissent même pas respirer
Peu paraissent inspirés, c'est d'pire en pire on s'pirate
Il s'pourrait qu'on disparaisse
J'prie pour que c'qu'on dise paraisse assez sensé
Pour qu'enfin les textes plus cons disparaissent
Tu vois j'ai peu d'espérance et quoi qu'on en dise par ici
Les pourris sont morts et Le Parrain se marre en se barrant
Ce baron opère en sous marin
Un par un
Les paresseux périssent
Et les peureux s'préparent
À c'qu'apparaisse un parrain
Mon rap il est crapuleux, ça pue la rue pélo
Tout paraît pourri par rapport au Parrain
Tout paraît pourri par rapport au Parrain
Ouais
Tout paraît pourri par rapport au Parrain
Mon rap il est crapuleux, ça pue la rue pélo
Tout paraît pourri par rapport au Parrain
Yo
Ce rappeur à part au parler un peu rupin
Répondrait au nom d'emprunt d'"Empereur de Parrain"
Il paraît qu'il prépare un pur E.P, du R.A.P
Prends peur ou pas, c'est du Hip-Hop hyper huppé
Hip hip hip hourra, c'est du R.A.P peu répandu
J'ai du répondant, la langue rapide et bien pendue
Hip hip hip hourra, toi tu sais pas rapper ton Hip-Hop est pourrave
Et on s'y perd un peu, t'es pas super au point
Rapper ça parait simple : un rat sur un sample et par ici les sous pélo
Faire ça, comme ça c'est pas long, mais franchement, c'est pas laid ?
Fade comme la soupe à l'eau, ta musique assoupit les gens
Je vous le rappelle : mon rap il est crapuleux, ça pue la rue pélo
Tout parait pourri par rapport au Parrain
Un par un
Les paresseux périssent
Et les peureux s'préparent
À c'qu'apparaisse un parrain
Mon rap il est crapuleux, ça pue la rue pélo
Tout paraît pourri par rapport au Parrain
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceLes potes me disent :
« Comment t’as fait après tout l’mal que l’ciment t’a fait ?
Toi qui disais "Mais t’es fou ? Moi taffer ?" »
Non je sais que moins t’en fais, mieux c’est
J’suis pas une pute qui quand on lui dit "Montre ton fion" le fait
Pas foutu d’taffer, ils disent que j’étais fou tout en étant futé
Donc foutu j’ai pas réfuté, j’étais fou, je m’en foutais
J’écrivais des rimes affutées
'm'ont dit : « faut qu’tu t’y mettes à fond !
Dans l’rap franchement t’es fort !
Mais faut qu’tu t’mettes à faire plus de métaphores
Pour qu’tous ceux qui mentent et foirent s’mettent à fuir
Et mets ta fierté d’côté »
On n’peut jamais tout faire tout seul
Merci à ceux qui m’ont offert une occasion d’ouvrir ma gueule
Quand le silence m’étouffait, rapper
Mon seul but : rattraper le temps perdu
Mon rap est crapuleux, j’te l’crache à la gueule :
*crachat* le silence est rompu
Y’en avait marre des merdes et des modes de mes deux
Je m’aide de mes mots pour mieux me demander
Quels sont mes défauts, mes dons
Et malgré mon vécu balourd de pélo d’tess
Je soigne mon vocabulaire par politesse
Si mon hip-hop a l’air impopulaire ou pompe l’air
Tant pis pour l’heure, je n’fais pas ça pour plaire
Et tant que mes coups d'rame me guideront
Je garderai la saveur goudron de ces vers ...
On m'a dit : "Tu déconnes, fume des cônes, nique des connes
Tu n'dis qu'des conneries, tu crames et tu crânes
Où t'es-tu cru ? Quand t'écris t'es trop cru
Tu t'y crois, et tu crois qu'on te crois ?
Mais tu déconnes, fume des cônes, et tu ne niques que des connes
Tu n'dis que des connes conneries, ouais
Tu déconnes, fumes des cônes, et tu ne niques que des connes
Et tu ne dis que des connes conneries"
Mais non, je te parle de la rue mais sans la romancer
Quand je remets ça les rimes assurent et mon son remue, si
Tu remets ça aussi, tu capteras mon sens
Et dans ce ramassis de rimes en "C" tu pourras lire un message
Moi c'est l'homme aux rimes arôme harissa
Et l'art d'aimer lire et de faire aimer ça, les rats me saoulent
Et pour les démolir, je pars en mission
Le Parrain me sert à mettre les rimes ensembles
Fait délirer mes 'soc' et se nourrit de leurs émotions
La rue m’encense, mais j'ai pas l'feu aux sses-fe
L'art est ma science, et la patience est ma fiancée
Mais ça fait un siècle que j'ai faim, et si j'en fais assez
Je mettrais fin à ça
Et si je fous aussi le feu au sang
Et les faux en sang foutent les enceintes à fond
Mais fait gaffe à pas trop t'enfoncer mec
Rapper c'est pas facile, on t'l'a déjà dit mec
Fait gaffe a pas trop t'enfoncer
Rapper c'est pas facile
Il faut tout défoncer
Fais ton truc à ta façon
Tes fautes ont été effacées
Par le taff au fond si
La gloire et l'argent te fascinent
Pour l'instant tu fais sans
Mais qu'est-ce tu crois ? On taff ici
Reste là tu fonces où ?
Viens prendre ta fessée
Tout ça s'est fait sans sous
Fait gaffe à pas trop t'enfoncer
Rapper c'est pas facile
Rapper c'est pas facile
Rapper c'est pas facile
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceSur RCT avec Barracuda
La vitesse du son c'est mon business
Enfoiré c'est mon business, yeah
Comment, comment, comment, comment, yeah
Applaudimètre, chrono-millimètre flow
Le seul écrivain aux longues citations, moins dix lettres
Audible, particulièrement à l'oreille humaine
Je ralentis juste avant la vitesse de la lumière
Aucune virgule à l'horizon
300 mots / seconde
J'ai mon parachute, si j'accélère c'est le décollage
Toujours été en décalage
Quelques années auparavant j'avais déjà mon âge
Malpoli ma bouche crache, AK-47
Cartouches à l'anthrax
Tu reconnaîtras c'bruit, ça f'ra ratatatatatatata
La vitesse du son est impénétrable sur RCT car
La vitesse du son c'est mon business
J'laisse place à ceux qui maîtrisent l'espace
La tristesse te prend donc j'la disperse
Mets ta ceinture et tu fais "AAAaaaaahhhh"
Moi j'dois beaucoup à mes fans
Applaudissez-moi que je m'enflamme
Flattez-moi, hommes et femmes
Maman, ce soir je passe à la télé
Promis je vais trouver un autre job, mais ce soir j'suis sur RCT
Moi et le maniement du collage, ça date au moins du collège
Décalage, dès que la joie s'éteint
J'allume un joint, tiens joins-toi à moi
3 - 2 - 1 - double zéro : décollage
Décalage, à dire vrai, m'enivrer m'énerve
Mais ne pouvant vivre mes rêves, je rêve ma vie
Si vivre tue, que mourir me réveille
Puis-je te livrer mon avis, ouvre l'oreille et rêve !
Décalage, ça me gonfle de voir des gens qui crèvent
Parce que quand la nuit tombe, les frères se font lève, ils tombent
Dès que le jour se lève, certains sont déjà dans la tombe
Décalage, trop d'bronzés finissent à l'ombre
Et des gens plus brillants que l'soleil
Finissent complétement dans la lune parce qu'ils abusent de la bouteille
Décalage, la vie n'a pas d'prix, mais elle coûte cher t'as compris
La vie fout la mort et la mort se fout de ton avis
Et chacun suit sa voie, vit sa vie
Mais quand elle s'en va, c'est qu'on y est resté
J'en reste sans voix, tout est contrasté
Pour un artiste qui reste un con triste et qui stresse en s'disant :
-T'as vu le peu de temps qui t'reste
Contraste : le silence est d'or mais les gens parlent d'argent
Et dès qu'ils partent en faire, ils finissent en taule
Tout ça pour du métal
Cette rime fut-elle futile, rien à foutre elle sera fatale
À ceux qu'ont rien dans la tête et tout dans l'futal
J'ai affuté l'feutre et l'flow
Pour foutre l'bordel et l'feu il le faut
Décalage, ne rien faire ? il paraît qu'ça le fait
Au fond dans l'peura, c'est c'que des salauds font
Mais kiffent à fond la forme, mais dis-toi qu'le fond est ferme
En effet ce son fait son effet, le fond est sensé
Ceux qui espèrent lèvent les yeux, mais je baisse le regard
Je suis déjà en haut lieu, décalage connard
J'peux pas m'sentir ceux qui s'la sentent
Et plus j'les vois moins j'peux m'les voir
???  2004 G-R
Dédicacé à Oxmo Puccino, Black Mafioso
???
Bah ouais j'ai été viré encore une fois
J'ai toujours pas trouvé d'boulot
J'ai un peu d'mal à sucer des queues
D'vant un patron blaireau, moi j'peux pas m'retenir d'lui dire que
Pour moi il a rien compris, j'transpirerai pas pour lui
Y a pas qu'le vail-tra dans la vie et de la sienne j'suis pas envieux
D'nous deux c'est lui l'vieux, j'représente l'avenir
Son taf que lui j'ferai mieux
Et de la peine qu'ce mec m'inspire
C'est quoi c'délire, on dirait un sport, t'as vu comment j'transpire
J'vais pas t'sourire gros porc !
Et de ton taf de merde moi j'me tire
Si j'change un jour, qu'on m'enterre
J'vais pas t'mentir, depuis tout jeune j'ai du mal à m'taire
Depuis tout jeune mec
Marius B, Canopée, on fait du bruit
Depuis tout jeune avec moi c'est moi je
Tort j'ai mais-ja, et être désolé c'est pas mon genre
J'lève mon majeur plutôt qu'd'être conciliant
Jusqu'à la fin d'mes jours j'combattrai les cons s'il y a
Besoin j'démissionne plutôt qu'de lécher
Les bottes d'un con ou d'une conne qui les couilles veut pas m'lâcher
Fermer sa gueule pour moi c'est p'têtre lâche
J'ferai pas chut, j'suis pas chiant mais faut pas m'chercher
C'qui fait qu'c'est cher chaud pour qu'j'trouve un CDD
Taffer c'est pas mon dada
Et nique le R'n'B rude-de
Toi tu pues des dents, et ta tête de dingue me dit de
T'la faire fermer en deux-deux
Moi j'retourne faire dodo, checker l'ange j'te l'ai déjà dit
Marius B, taffer c'est pas mon dada, nan
J'dédicasse à Kacem et à da Oxmo Puccino
Canopée projet check check
Yeah, t'étais trop chaud là
Un petit seize là vite fait là
Pour les mecs de Lyon
Comment ça s'passe à ???
Messieurs Mesdames, voici celui qui crame les planches, le front étanche
Fais pas la tronche, prends ta dose, répète-le à tes potes
Ça y est c'est dit, sors les paillettes et confettis
Prépare ton assiette, ça s'ra comme on s'est dit
Et sur la scène, reste que des cendres
C'est qu'je m'prends la tête du 1er janvier au 31 décembre
Ox' est de ???, mets-toi à la page
Tu voulais connaître le style ? Et bien voilà la patte
Appelle-moi Colt Sealer
À ton avis ??? après tes sneakers
Décroche ton slip, tu peux faire un flip
Décrocher la lune, faire un vœu c'est pas possible
J'm'invite chez toi, partout, à domicile
Voco-homicide, assimile ma voix à dix missiles Scud
Lancés d'affilée
À l'occasion j'rappe aussi
V'là le prochain keum
Débarquement
Si tous les rappeurs avaient passé le baccalauréat
Je ne pense pas que beaucoup l'auraient eu
J'ai qu'un Bic à l'heure où y'a trop d'albums bâclés
Aux réa' et j'squatte plus beaucoup les rayons
J'suis pas back dans les bacs
Vos maxis, j'peux pas les écouter, j'suis bon qu'à les rayer
Vos têtes supportent pas l'auréole, elles préfèrent l'oreiller
Aussi vrai qu'en bas colère il y a
J'ai beau colorier ma vie en rose
J'ai l'baccalauréat
Mais y'a qu'ma mère qu'ça rend heureuse
Je vous braque l'oreille et le bruit du barillet vous fait vriller
Yeah yo, ça y est, c'est dans les rayons frais
Ça s'passe à peu près dans toutes les grandes surfaces
C'était trop lasse pour un B.A.C.D.E.LA.F.N.A.C
On s'auto-finance et
On fait nos sous, enfin on essaye
Rien à voir mais j'voulais dire aussi ???
Enfin j'espère qu'ils t'font d'l'effet nos sons
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer
Rapper c'est pas facile, surtout sur un faux son
Fais ton truc à ta façon
Tes fautes ont été effacées par le taffé concis
La gloire et l'argent te fascinent
Pour l'instant tu fais sans
Qu'est-ce tu crois, on taffe ici
Reste là tu fonces où?
Viens prendre ta fessée
Tout ça s'est fait sans sous
Fais gaffe à pas trop t'enfoncer
Rapper c'est pas facile
Rapper c'est pas facile, Marius B
Parce que, certains ont mis la charrue avant les bœufs
Parce que, j'aime bien charrier défoncé à la beuh
Parce que, j'aime bien m'faire sucer la ...
Parce que c'est Marius B, Canopée là où j'habite, parce que
Parce que j'ai un but
Parce que faire du son ça m'botte
Parce que, mets un coup d'poing : casse des briques
Parce que c'est fait de bric et de broc
La concurrence on broke
Parce que certains disent braquer mais n'sont qu'des branquignoles
Parce que ??? vient d'la ville de Guignol
Parce qu'on est pas des ???
Parce qu'on aime bien faire la gueule
Parce que c'est la ville des bad gones et des bêtes de go
On a les ???????
???? tout l'reste
??? une reusta, ça sent la rouste alors restons zenKacem Wapalek, Titi à la gratte
On te fait ça façon
Mireille Mafieu
David assez louche, Pamela en personne
Alerte, trop pillavent pour tiser, toi même tu sais
C'est pas du rap c'est mon blues
C'est pas du rap c'est mon blues, perdu dans ma loose
J'bosse avec mes couz', motus et bouche cousue
Les pieds dans la bouse mais trop d'groupes nous jalousent
Nan, c'est pas du rap c'est mon blues, perdu dans ma loose
J'avance avec mes couz', motus et bouche cousue
Les pieds dans la bouse mais trop d'groupes nous jalousent
C'est pas du rap c'est mon blues, écoute ça goûte ça
Pas d'
doutes
, ça t'shoot sec, Titi à la gratte
Au microphone : Kacem Wapalek
Un putain d'bœuf, un putain d'instant partagé, mec
Je pars en impro pour te faire cette putain d'intro
D'ce putain d'morceau, trop d'putains, dans mes propos
Toi même tu sais, trop d'fils de pute couz', toi même tu sais
Écoute cette putain d'prose, dans la vulgarité
Parce qu'on vulgarise, et pas que des saloperies
Toi même tu sais qu'on vulgarise aussi le savoir
Et tous ceux qui font gol-ri
T'auras beau gueuler qu'c'est pas si rigolo qu'ça
Moi dans ma galaxie y a pas de gars laxiste
Ceux qui rigolent existent
, quelques-uns résistent
Mais la plupart de mes amis dans l'illégal excellent
Et tu peux gauler qu'c'est pas si rigolo qu'ça
Moi dans ma galaxie y a pas de gars laxistes
Ceux qui rigolent existent, quelques-uns résistent
Mais la plupart de mes amis dans l'illégal excellent
J'ai grandi, pris du grade en regardant se dégrader la vie
Des grands du quartier
Dans des bâtiments en piteux état
Où les mecs n'ont dans la bouche que pit et Zatla
Moi j'viens d'là où pour des bêtises on t'blâme
Check ça mec, la rue c'est trash
Vices, crashs et traces de pisse
La rue c'est dark nooon
C'est pas du rap c'est mon blues, perdu dans ma loose
J'avance avec mes couz', motus et bouche cousue
Les pieds dans la bouse mais trop d'groupes nous jalousent
Trop d'groupes nous jalousent
C'est pas du rap c'est mon blues, perdu dans ma loose
J'avance avec mes couz', sur une musique andalouse
Toi même tu sais, la loose on connait born to lose
Ni d'69 ni d'93 ni d'78
Parce qu'on s'en ballec, toi même tu sais fuck la symbolique
Ici Kacem Wapalek, parce que ton état civil de merde
Le nombre de frères et sœurs ton école on s'en fout
C'est pas c'qui fait d'toi c'que t'es
C'est pas c'qui fait de toi que t'es un putain d'fou
Un putain d'taré,
même pété j'suis pas rond moi j'reste carré
On est des putains d'barons on repart opérer
Ici l'parrain, je reprends la parole
Pas du rap d'handicap', ils ont inventé l'cotorap
Remboursé par la Sécu, on est là pour casser des culs
Toi même tu sais tchiki check ça mec
Kacem Wapalek accompagné *tchik tchik tchika* acoustique
Toi même tu sais d'la putain d'bonne musique, des bonnes mœurs
Des musées, des conservateurs dans des conservatoires
Toi même tu sais on fuck eux et leur putain d'répertoire
Toi même tu sais nique sa mère si le tableau est trop noir
Si tu peux pas t'l'encadrer
J'finirai jamais cadre, j'finirai jamais enfermé
Dans un putain d'système qui fait que des motherfuck
S'amusent à faire croire que la musique est fonky
Simple et funcky, simplet tout court
Toi même tu sais les carottes sont cuites
On repart opérer les parrains reprennent la parole
Et repartent en impro toi même tu sais
Nique sa mère, tout c'que tu pourras t'dire, et ta mère
J'refume mon putain d'
tamien
, ça vient d'Lyon 69
C'est pour la famille, les amis, les meufs et les mecs flow phénoménal
"Wapalek fais nous moins mal" me disent les autres MCs
Celui qui tise tous les soirs te perquis'
Fais gaffe à toi si tu nous les brises
Nos rêves sont brisés depuis trop longtemps
Toi même tu sais tellement brillant
Que rien qu'en m'regardant, tu bronzes
Tic tchika tchika fuck le racisme, il n'a pas d'couleur
Et le racisme n'est pas raciste, ça fera trop d'gens à haïr
Y a combien, j'sais pas 6 ou 7 milliards d'étrangers
T'es sur qu'tu veux partir en guerre dans tes putains d'tranchées ?
Crèves-y
Y a bien qu'à la télé qu'tu verras un putain d'beurre président
J'aime pas c'mot, toi même tu sais pourquoi pas Margarine ?
Pourquoi pas Marine ? Toi même tu sais t'en as plein les narines
Remballe ta farine, toi même tu sais qu'est-c'tu nous endoctrine ?
Tic tchikatchika capitalisme, consumérisme
Société de consommation
Nique sa mère moi je ne crois plus qu'en nos rap sessions
La croissance c'est ça leur putain d'obsession
Écoute ça, goûte ça, pas d'doute ça t'shoote sec
Check ça mec, ça pète sa mère, Titi à la gratte
Un peu d'percu et on t'amène ça
Un putain d'instant vécu une seule fois
Mais retranscrit dans les règles de l'art
Un flagrant délire verbal, flingue, rue dans l'air du temps
Mais avec la verve d'antan ça claque dans ton cerveau
Pas d'back, mec, mais tu bloques sec
Tant qu'ça vaut l'coup qu't'écoute quand j'concocte un texte, t'es dead
Quand je jacte à l'extrême
Avec tact j'exprime
XXX
tu déprimes
On va rester roots écoute ces rimes
On compte sur une main les vrais amis on compte sur eux
Mais quand sur eux s'abat le sort on compte se retrouver le soir
Pour cramer d'la vago triste hommage à leur mémoire
Tic tchikatchika check ça mec
C'est pour la famille, les amis, les meufs et les mecs
Check ça mec ça pète sa mère
C'est pas du rap c'est mon blues
Titi à la guitare pour une musique andalouse
Les deux pieds dans la loose, les pieds dans la bouse
C'est pas du rap c'est mon blues, motus et bouche cousue
Les pieds dans la bouse, c'est pas du rap c'est du blues
C'est pas du rap c'est du blues
La vie fait mal, la vie fait aïe
Ça fait aïe aïe aïe aïe 
Dans l'rap, y'a plus de clichés qu'chez l'photographe
Mais, si les murs sont gris, c'est pas la faute aux graffs
Tes fautes d'orthographe : au fond, c'est pas trop grave
Affronte d'autres regards, remonte ta garde
L'art et la rue te mettent une ou deux baffes
On kiffe, on taffe, un spliff, deux taffes
On gratte un paragraphe sur un riff de gratte
Un peu comme on griffonne un graff' sur un périph'
Pas grave : rien d'terrible, oh chérie, fais la différence
Et préviens pas l'shérif ou on terrifie ta chaîne hi-fi
J'enchaîne à fond, prends les coups que la vie nous fout
C'est plus violent que la chaîne info'
La foule affolée fout le feu, tu sais l'effet quand ça l'a fait
Mais c'est taffer qui fait qu'on fait kiffer
Donc, au fond, qui fait quoi ? On s'en fout, c'est kif-kif
Et, toi, tu kiffes ? Si non : qu'est-ce tu fous encore là ?
Tu reconnais la griffe et, si ça parle
À ton cœur, à ton âme, on est par là, pas loin
Y'a des 'scards-la', des khel, des hrab, des fhel
Des shabs et des sables mouvants, mais les vents
Nouveaux m'envolent, avant, j'avais du temps
Pourtant souvent pressé, j'étais presque absent
Stressé, on ressent tous un peu ça, c'est pesant
Ressasser des souvenirs entassés
Des sourires effacés, avancer sans tracer
Un trait sur le passé, c'est pas simple
Impatient, demain pousse hier, on va tous y passer
Redevenir poussière, l'avenir est tracé
À nos frères écrasés sous la roue du destin
Mon phrasé raisonnera tant qu'il en reste un
C'est du rap à l'instinct, savourez l'instant
Yo,
savourez l'instant
 
Dans l'rap, y'a plus de clichés qu'chez l'photographe
Mais, si les murs sont gris, c'est pas la faute aux graffs
Tes fautes d'orthographe : au fond, c'est pas trop grave
Affronte d'autres regards, remonte ta garde
Non, j'suis pas cool, et j'fais pas d'reggae
Et, toi, tu deviens trop con quand tu peux pas t'droguer
Des putes t'regardent, et même tes potes rigolent
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceJ'étais parti répéter mon rap à l'appart'
Un pote frappe à la porte
Il entre, on papote
Il prépare un pét', on pompe
On parle un peu hip hop, poom, poom, poom
Putain ! Ça retape à la porte...
On peut pas pomper notre pét' entre potes en paix, tant pis
Entre, je t'en prie
Buzz, en pélo poli, pile-poil à l'heure est là
Palala, ça puait le pollen et l'aya
Soirée tripante, entre hip hop et pét'
On tripe entre potes, puis un autre type entre
Il est un peu peintre, à peu près, mais pas trop
J'peux pas t'raconter qu'il pose un grand S.O.K
En noir et gris chrome, en gros
C'est un peu trop underground, il graff
Bref, on rappe, entre deux pét' on apprend
Qu'il y aura peut-être
un live à la Fée Verte
Et là, Missak arrive
Nous dit qu'c'est bon, qu'on a l'feu vert
Donc, j'suis venu vider mon sac à rimes
Vu comment c'est carré, tu sais qui c'est qu'arrive
Et tu repars ecoeuré mais le rap est réparé
Quand notre petit tube
Provoque une hécatombe
Tous les cons tombent ou titubent
Quand j'envoie la bombe
Et tous nos petits tubes
Provoquent une hécatombe
Tous les cons titubent et tombent
Quand j'envoie la bombe
T'entends ? Nos rimes te tuent
Le son tabasse et t'abat
Ça va faire un tabac
Les cons titubent et tombent tout en bas
C'est un tube, une bombe, un attentat
T'entends ? Nos rimes te tuent
Le son tabasse et t'abat
Ça va faire un tabac
Les cons titubent et tombent tout en bas
C'est un tube, une bombe
(De minute en minute on est de moins en moins net
Si bien que je ne supporte plus d'être dans mon état
Je sais, j'ai l'air bête, j'ai du fumer trop d'herbe
J'ai la gerbe, pourtant, je gère bien
Et j'arbore un sourire forcé alors que j'erre bourré en soirée
M'efforçant de faire cesser le compte à rebours d'une bombe amorcée
Par mes soins au début d'ce morceau)
Le compte à rebours s'amorce et les
Kanterbräu
s'amoncellent
Et ça me saoûle
c'est moins cinq, j'avais rencard à moins quart
Le temps d'enquiller encore un Ricard pour m'écoeurer mes retards sont courants
Mais j'ai pas battu mon record, car c'est en courant comme un fou
Que je me rends devant notre lieu de rendez-vous
J'avance en ville à vive allure, arrive à l'heure
Et voilà révolu le temps des retards et des vents
J'ai déjà rendu vert bien des gens
La porte est grande ouverte, j'entre
Emprunte l'escalier
Menant jusqu'au lieu où on devait s'caler
Buzz manque à l'appel, il est toujours à la bourre, il peut
Du moment qu'il appelle; on plane avec les autres affalés sur un canapé
On cause, on tise, on pose, on révise, on s'repose
Il faut qu'on réduise les doses
Me disent deux éléphants roses
L'alcool et la fumée nous grisent de vers en prose
Te raconter la suite m'épuise, mets pause
Le temps que ceux qui conduisent nous déposent
On arrive sur scène plein d'trac on sait qu'il faut tout fracasser
Pas faire les bras cassés, rester aussi frais que possible
On est plus qu'assez, y'a tout le posse
Lapwass, Kacem, les autres sont là aussi
Et tous nos petits tubes
Provoquent une hécatombe
Tous les cons tombent ou titubent
Quand j'envoie la bombe
Et tous nos petits tubes
Provoquent une hécatombe
Tous les cons titubent et tombent
Quand j'envoie la bombe
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceDédicace à tous ceux qui voudraient casser, déclasser ou clasher Kacem
Dédicace à tous ceux qui voudraient casser, déclasser ou clasher Kacem
Dédicace à tous ceux qui voudraient casser, déclasser ou clasher Kacem
Dédicace à tous ceux qui voudraient casser, déclasser ou clasher Kacem, tu sais...
J'fais pas cet effort, en tous cas, pas cette fois
S'te plaît, pose-toi, faut que j'puisse taffer
Pose tes fesses et fous ton poste à fond
Kacem passe te faire des phases de fou
En face, tes vers te traquent, du coup
Tes vers s'détraquent et, si tu craques
Kacem est sévère envers ses détracteurs
J'y vais décontracté, pantouflard
Mais armé d'un flow époustouflant
Quand j'passe, tu flippes
Tu t'pisses dans l'slip pendant qu'tu penses t'enfuir
Et tu t'affiches comme un poster mais t'es qu'un post-it
Un imposteur, un pauv' type, et c'est...
J'entends souvent des faux caïds brailler
Mais, dans leurs cahiers d'brouillon, j'vois pas c'qu'y'a d'brillant
C'est pareil et, dans les rayons, j'ai l'air ailleurs
Et mes oreilles rouillent en t'écoutant t'embrouiller, t'es bruyant
Mais rien d'brillant, c'est l'néant
Si c'n'est un ou deux néons pour illuminer les rayons
Et, après c'p'tit tube, tu diras que mon rap se prostitue
T'étonne pas si ma prose te tueJ'envoie tous tes rappeurs en thérapie
Viens m'écouter un peu si t'as une petite heure à perdre
Ça vient des terres impies qui te répugnent et t'horripilent
Inutile que je te répète mon nom, tu t'en rappelles
Ici, on n'avance pas : la rue, c'est un moteur en panne
J'te l'dis avant que tu repartes en rampant
J'ai mon avis, j'attends pas tes réponses
J'arrive en dérapage, mon flow tout terrain peut tout te rapper
Tantôt lent, tantôt rapide
J'écris des rimes ininterrompues, autant rappeur qu'auteur à part
Ayant su tirer parti de sa répartie
Qui tuerait pour venger tous ceux qui sont partis
"Trop d'choses ont changé" : c'est c'que m'a dit Mehdi, comment dire ?
Chez nous, les gars des bas-fonds disent
Que tous les faux bandits du rap les font bader
Qu'ils jouent la comédie sans vouloir commander
Move, move your body, fous l'camp, du balai
Pense pas qu't'es balèze : quand j'pose, tu balises
Move, move your body, fous l'camp, du balai
Pense pas qu't'es balèze : quand j'pose, tu balises
Fais tes valises, MC, tu pâlis
Donc arrête de parler, arrête de parler
Obéis bien, vas-y, galope, galope
Pour qu'on voie pas de loubard dans l'art, bin bouge
Everybody say : "Come on" ; vous balisez, comment ?
Flow hors du commun, sort l'rap du coma
Tu veux du rap ? Come on, comment ? Comme eux ?
Comment ? Nan, quand même, ces mecs en mic en main
Qu'imitent et qui mentent, et qui montent nos comètes
On commence à connaître, faut qu'ils meurent dès que mon son commence
Ok man, juste un : "Everybody get up"
Et les faux bandits galopent mais suffit pas de gueuler
Move, move your body, fous l'camp, du balai
Pense pas qu't'es balèze : quand j'pose, tu balises
Move, move your body, fous l'camp, du balai
Pense pas qu't'es balèze : quand j'pose, tu balises
"Ça sonne bien, putain, c'est du 'ricain ?"
Non, non, c'est du Ricard, mon crew bat des records
Oh, hier, j'ai bu trop d'bières
J'sais qu'on a du enquiller au moins trente verres
Tchiki tchik, get out, tcho, nos soirées t'rendent vert
J'sais que chaque Tequila que t'enquilles là peut t'enculer
Mais t'as quel âge ? Tchiki tchik, get out
Tu bois depuis que t'es là
Tu veux t'esquinter la santé ?
La 'sique qu't'entends, tu... Chut, écoute-la
Jusqu'à c'que tu t'en lasses
C'est Kacem Wapalek, Oster Lapwass[ - La prime pour la capture de cet homme est de 5000 dollars
- Un certain Juda a trouvé que 30 dollars c'était tout à fait suffisant
- Y avait pas d'dollars à cette époque là, mais des fils de pute, ça, y en avait ]
2009
Quand tu sors du quartier les lardus te pompent l'air
Tu sors tes papelards du lard-feuille, tous les deux mètres on t'fouille les poches
Un gros porc écorche ton prénom, cherche l'embrouille
Tu fouilles, tu patrouilles pour 6 feuilles par mois
Permets-moi d'te dire que même pour 6 boules j'f'rais jamais c'métier
Qu't'es gardien d'la paix, plutôt que de m'la garder
Ben tu f'rais tellement mieux d'me la foutre
J'me dresse face à une justice qui manque de justesse
Comme se dresse un pénis devant une paire de fesses
La police manque de politesse *héhé*
J'en ai marre d'me dire qu'c'est l'destin
J'ai pas choisi d'vivre ici dans c'pays d'putains
Régime de Vichy, Maréchal Pétain, Le Pen, Papon, collaboration
Racisme, colonisation, damnation
Me traite comme un intégriste et tu m'parles d'intégration
J'aime pas les poulets, à part choisir entre l'aile ou la cuisse
Dans mon quartier pour la police, j'connais pas d'altruiste
Si aujourd'hui on nique le flic c'est pas du gratuit
La main si près de l'étui
On a une dent contre ces pédés plutôt une grosse carie
Alors on rêve de saigner le porc comme dans Carrie
Et tout est cuit, la culotte de ch'val sous l'uniforme
C'est l'écurie, y a plus de choses que dans l'curriculum
A ch'val sur l'autorité, elles s'la sentent
Rase ta queue de cheval, ça f'ra plus gouine dominante
Salope, les ??? ont envahi le terrain
Tous la même gueule, tous des clones de Francis Perrin
Tous la même haine envers les noirs et les arabes
A croire que p'tits, ils s'sont fait violer par Omar Raddad
Voilà c'est crade, mais c'était juste pour rigoler
Attends le pire y a encore écrit "Omar m'a violer"
]
 C'est toujours la même chanson
Toujours le même thème, c'est le rap qui tourne en rond
Nique la police, c'est l'hymne de ma génération
On aura toujours la même haine tant qu'ces pédés tourneront en rondJ'dédicace aux deux Mehdi
Celui d'ici, celui d'Paris
Pas de rimes de mes deux
Combien tu paries ?
Moi
J'dédicace aux deux Mehdi
Celui d'ici, celui d'Paris
Pas de rimes de mes deux
Combien tu paries ?
J'arrive façon narcisse de Black City
Niveau pillave, tous les soirs : j'bringue six litres
À l'époque, j'avais pas d'sous mais j'faisais genre j'brassais
J'avais mauvaise réputation, un peu comme Georges Brassens
Tu vois l'genre, j'brosse un autoportrait pas très reluisant
De ma jeunesse dans les blocks, j'avais deux ans
De rap dans l'crâne, c'était suffisant
Pour poser en médusant tous les médisants
J'danse pas même si tu mets du zouk
Mais j'peux rimer des heures et des heures pour les mecs des zup
Façon mac d'avant, c'est pour les mecs de Vaulx
Les mecs d'ici, les mecs de Vaise
Moi ? J'sais pas pourquoi, les mecs s'divisent
"Pourquoi le ciel est bleu ? Pourquoi l'on vit mieux à deux ?"
Tu connais la chanson
Pas la réponse à la question
Et tu te demandes en conséquence
Quand c'est que ces cons se cassent
Et que c'est Kacem qui passe
Je les efface en les dépassant
Et fais couler le sang sans blesser de passant
1 : Mon flow te casse en
2. J'ai la haine comme Kassovitz
Appelle-moi Vincent Kacem
La rue ça craint, faut qu'on s'casse et vite
Qu'est c'tu veux dire après ça ?
Nous l'rap, on s'en tape, tant qu'nos "srab" apprécient
C'est pas du rap, c'est mon blues
Perdu dans ma loose
J'avance avec mes couz'
Motus et bouche cousue
Les pieds dans la bouse
Mais trop d'groupes nous jalousent
Ouais, trop d'groupes nous jalousent
C'est pas du rap,c'est mon blue's
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceQu'est-ce tu fous là, sale pute ? Tu veux pas qu'on t'bute ?
Tu veux quoi, qu'on t'pine ? Alors baisse ton fut'
Qu'est-ce tu fous là, sale pute ? Tu veux pas qu'on t'bute ?
Tu veux quoi, qu'on t'pine ? Alors baisse ton fut'
Notre son va t'savate si vite que t'sauver d'ces vers
S'avère souvent trop dur mais, ça, t'savais
Quand j'pose, les putes s'en vont, ça pète sa vieille
Ton style pue, t'as pas d'savon ? Si ? Bah va t'laver
J'répète souvent, et pour qu'tu t'lasses pas d'ces vers
J'pose à plus d'cent vingt, tes potes sont verts
Et, pourtant, j'suis seul, en face, ces putes sont vingt
Ça m'empêche pas d'les défoncer comme un pain d'cent vingt-cinq
Et t'sais qu'ma 'sique s'nique cul-sec
On trinque à ta santé si tu t'souviens d'ces vers
Ceux qui croient qu'on s'invente savant se vantent souvent d'savoir
Et j'peux pas m'empêcher d'sévir
J'laisse ces putes sans vie, leur flow n'a pas d'saveur
Ici, on t'pine ta tante même si ta mavère a pas d'saveur
Même en javanais, j'peux être sévère
J'suis pas un poète savant comme on l'répète souvent
Si tu savoures la savante saveur d'ces vers
Ça va t'savate si vite que tu pourras pas t'sauver
Notre rap, il est crapuleux, ça pue la rue, péloEt tu le sais
Regarde moi bien dans les yeux
Qu'est-ce que tu lis d'dans ?
J'en sais rien...
Yo, yo
Fallait qu'cet art à part sous tous rapports
Se tire un peu d'ses tours
Et pour ça qu'tu repères qu'cet art est pur
Si tu repars faut qu'tu repasses
Attiré par ce p'tit rappeur qui t'horripile et te répond
Qui te tuerais pour être tour à tour un thérapeute, un orateur
Un taré p't-être, entouré de potes, de putes et d'pets
Mais pas attiré par ta réput', ni par tes pépètes
J'suis pas ta petite putain, tu m'fais plutôt pitié
Tiens, j'te paye un pet, histoire que ce soit lui qui te bute
Depuis qu'tu m'as entendu, je fais semblant d'te faire chier
Mais si ça pu c'est parce que tu t'es chié d'ssus
J'sais pas pourquoi j'te chante ça, j'suis pas si méchant, t'sais
J'suis d'ceux qui t'chient d'ssus sans tchatche
Sens mon salaud qui fait ça là c'est ça vie, sur d'la musique de salon
Le rap va kiffer sa race
Au fond, j'ignore pourquoi tu me crois feignant
J'assure au microphone, et même une fois ma kro finie
Je reste un mec raffiné
C'est c'qui rend mon crew fan, et te fait dire : "Ce mec rend fou, nan ?"
Chaque phase le macro fignole, et quand la rue me croit fini
Kacem encré fait naître
D'autres lettres, en fait une autre avec "fenêtre"
Et l'ouvre, qu'est-ce que j'use comme encre au final
J'suis tout seul au microphone, et tout mon crew fait mal
Mais là mon flow tire un frein à main, c'est déjà le refrain man
Après ce p'tit tube, tu diras que mon rap se prostitue
T'étonne pas si ma prose te tue
Depuis qu'tu m'as entendu, tu fais semblant d'te faire chier
Mais si ça pu c'est parce que tu t'es chié d'ssus
Et tu t'dis : "Mais il est con c'type là"
Moi j'me dis juste : "Si l'public se fait chier : constipe le"
Alors, qu'est-ce t'as pélo ?
Tu veux qu'on s'tape ? Allez
Reste zen
Casse toi, et si t'es d'jà plus là : reste-y
Paraît qu'tu trouves Kacem éloquent
Moi j'pense pas qu'il puisse aimer les cons
J'te collerai bien mes semelles au cul
Même si ça me les casse
Ça expliquerait pourquoi t'as si mal au cul
Tu simules ou quoi ?
Ça t'l'arracherai d'bouger la tête ? Ou t'as aussi mal au cou ?
Ça craint, tu suces trop, arrête une semaine au cas où
Et me cherche pas, ça mène au K.O ...kay
J'maîtrise mon art jusqu'à la moindre de ses molécules
J'suis là pour assommer les cons qui XXX que c'est moi l'encule
Fais pas celui qui s'en bat les couilles
J'espère qu'ta langue elle s'en mets des coups
Sur ce, salam alikoum
Numéro 9 dans la lancée
C'est tout beau, c'est tout neuf
Un p'tit dernier couplet ?
Ouais, ouais, ouais
Ma tribu est sur le terrain, mais pas dans les tribunes
Dans ce match de fous, le carton rouge : c'est l'juge qui l'attribue
Si loin du foot, car mon équipe c'est pas l'O.L
SOK au mic', que du haut débit comme AOL
Crew d'rue et pas des terrains vagues
Crois dur comme fer les ragots
J'nique mon train train quotidien, dans l'rap rude d'y faire un wagon
Dérailler tout c'qui est Perrache, XXX
Qu'est-ce que tu joues la racaille pour tes 2-3 cours séchés
On graille du terrain à volonté
Tu veux niquer nos intérêts, t'as intérêt d'avoir d'la volonté
On trouble les pistes et même les 24, H-24
On pisse cash sur l'uniforme bleu et les poucis qui s'cachent
Toutes ces salopes à qui les tripes s'entortillent
Quand les lardus dans l'périmètre jouent 
C'est l'son du 69 pour t'la faire à l'envers
DJ surveille bien ton diams XXX en verre
Moi j'vais t'payer à coup d'lances, fer
C'est du bon rap que j'te balance ferme
Du texte fertile comme ce qu'il y a dans l'sperme
Faut qu'le rap accouche mon nouveau né
Sauvage et farouche, sauvez-vous j'vois rouge dès que j'ai l'mic en bouche
Certains nous sucent et croient que "beat" c'est un mot féminin
Misent tout sur leur âge et leur savoir a quitté leurs méninges
Ils veulent rien savoir, sac fermé dans le local
Alors que dehors il pleut des cordes vocales
KSH, SOK, Lucio, Oster Lapwass, cem-Ka
Un p'tit dernier couplet
Pour rendre taré, yo
Tu sais, des rappeurs talentueux qui taffent y en a pas tellement
Tu te la pètes intello', mais du talent t'en as pas tapette
Et je tolère mal que tu te la ramènes
Plutôt qu'insulter les mères, je vais te mettre à l'amende
Et vous montrez, les mecs, que quand je tiens le mic'
Je suis le maître des mots, un être démoniaque
Il n'y a qu'un mac, et c'est moi : Kacem
Et tu pourrais reconnaître mes lignes entre mille
Les lettres et les mots s’entremêlent
Et ça t'remue le terma
Le rap est tellement notre élément
Tout les mots te le montre, écoute les miens
Quand t'en as marre tôt le matin
Ou tard le soir, tu seras bien content d'te les mettre
Moi ? Je compte être le maître
Et mettre tous les mecs à l'amende haut la main
Quand je tiens le mic' : tout le monde a la mort
Et joue pas trop le môme près de moi : ça peut tourner mal
Et retourne à l'entraînement, autrement c'est l'enterrement
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France- Amis du verbe bonsoir
Et bienvenue à bord du premier album de...
- Kacem Wapalek
- Commencez par vous isoler de tout contact avec le monde extérieur afin de limiter les ondes qui troubleraient l'écoute
Installez-vous confortablement, ouvrez les oreilles et savourez l'instant...
- Écoute ça, goûte ça, pas d'doute, ça t'shoote sec, check ça mec, ça pète sa mère
- Parlez-moi des mots... de vos rimes emmêlées
Vous avez une recette ?
- J'ai calé mes lettres au millimètre comme le montrent ces milles mots
- Et il est dédicacé cet album ? Il est pour qui ?
- C'est pour la famille, les amis, les meufs et les mecs
- ... et peut-être... quelques mots sur votre parcours ?...[ - J'ai souhaité enregistrer cette cassette avant ma mort
Déferle mille ans de ma vie face à la société
J'suis dev'nu truand, comme on d'vient médecin, par vocation
Mais j'vais en payer l'prix
En fin d'compte, la société on n'peut pas la changer, même en prenant un flingue
Comment voulez-vous gagner dans la marginalité
Il est évident que si vous écoutez cette cassette, je s'rai mort... ]
OK Check ça mec, ça pète sa mère, un texte amer
Toi-même tu sais, Justice nique sa mère
C'est pour la famille, les meufs et les mecs
Check ça mec, ça pète sa mère, un texte amer
Kacem Wapalek ???
OK C'est pour la famille, les meufs et les mecs
Flow phénoménal, -Wapalek fais-nous moins mal
Me disent les autres MCS
A celui qui tise tous les soirs de Perquiz'
Fais gaffe à toi si tu me les brises
Pourquoi tu tousses si y a l'feu ?
La foule affolée s'enfuit
Les faux et les flics ne sont plus qu'une flaque de sang
Ma clique claque des sons
Ramène un pack de 16 man
Et ton instru on la baise
J'rêvais d'une meuf mieux roulée qu'mon pét
Mais j'crois qu'j'ai mis la beuh avant le rhum charrette
Faut qu'j'arrête la bringue et les barrettes
Les blancs pas net me disent que la vie est une pute
J'veux être son proxénète
C'est propre, c'est net
Y a pas plus pro qu'ces mecs
Et tant pis si le proc' s'énerve
En bas des bâtiments on sait tous que Sarko ment
Et les émeutes on s'attend à c'que ça r'commence
C'est pour les darons, les barons
Les mecs derrière les barreaux
Les r'fourgueurs de barrettes, les barjots
J'veux voir toutes les mains en l'air comme dans un braquo
C'est Kacem au micro
[ -Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
- Ben il avait pissé sur la ligne haute tension
- C'est bien la première fois qu'il fait des étincelles avec sa bite ]Comme après la ménopause, dans la rue y a pas d'règles
- Ouais j'm'entends cher bien
Comme après la ménopause, dans la rue y a pas d'règles
Francis Heaulme taffe à la crèche et le pigeon
pigeonne
un aigle
Ici comme l'angle, c'est mort et même les porcs sont sur écoute
Tu vois l'tableau comme Van Gogh ?????
 canon dans c'putain d'photomaton
Même le maton a sa photo et le détenu a le bâton
Y a quelque chose qui tourne pas rond
??? a le barreau
Le baron gagne au Loto devant l'ONU qui tient le barreau
Comme un tir sur l'poteau, dans nos vies ça a failli
Y a pas qu'l'ordi qui a un virus, ça fait ???
L'art de la rue qu'on retranscrit sur papyrus
Y a plus de rêve, plus de magie
maintenant elles sucent les
poupées russes
Tout l'monde se tringle, le moussaillon baise le Cousteau
Car, dans la jungle, même le papillon a son couteau
Je joue plus au ??? vu qu'la nourrice s'pique à l'épingle
Et sous l'préau les p'tits s'amusent à l'élastique avec un garrot
Tu voulais clasher comme Sinik, mec arrête de jouer l'beau gosse
Moi j'suis v'nu sans Fratelli et toi j't'ai vu avec Sinok
Goonies
hagoun
t'as la
khnouna
à la narine
Tu parles de cagoule, t'es pas Mesrine sale meskine
Prématuré ton rap a salué la sage-femme sagement
Elle a coupé son cordon lyrical et en plus salement
Mais gros t'as pas le manche
Pour cette manche t'as pas la main
De la fin t'as pas le mot
Quand c'est fini : tape la main
T'es pas mon pote, si tu laisses faire ceux qui charcutent
P'tite pute en p'tite jupe, tombe la chemise t'es trop soumise
On vandalise, d'mande à Fayç' si on faillit
On a d'jà niqué ta mère et pour ton père ça f'rait faillite
T'es trop une merde, quand tu rappes ton son c'est du PQ
Un vécu de SDF est bien plus riche qu'ton pécule
C'est l'histoire de Sharon Stone qui arrive au Casino
Tu vois la supérette du coin
Qui vient acheter un pack de 6 à Martin Kro d'16
Épiée de loin par le vigile Robert ???
Qui voit qu'du feu, elle a chargé son in vitro de Baileys
La clepto' n'a pas bu son dernier mot
Comment chasser le naturel quand il revient toujours au goulot
C'est du boulot, et l'alcoolo rentre dans un bistrot
Tu cries à la serveuse :
- "Caroline, un Monaco !"
La pression, elle la connaît qu'au bar ???
Elle a ricard avec son pote donc elle s'est mise sur son 51
- "David  ça faisait longtemps qu'on s'est pas vus
Lui stressé répond : - "Alerte y a pu d'Malibu !"
Maintenant ils sont deux dans la rubrique des faits des verres
Des histoires
???
qui peuvent tourner en ulcère
Et notre couple s'apparente à deux ??? pompettes
Leur bibine une Heineken, friands d'liqueur que même José buvait
A la conquête de soirées Get-27 pour plus tomber en panne
'T'arrive de côtoyer Gin Travolta et Picole Kidman
Naomi Clan Campbell,
mais la réalité s'rapproche
Plus de Pastis Sébastien et d'son cabaret
Bruno Solo à la sono, buvette Horner à l'accordéon
Mais décident de s'barrer et prend le taxi de Luc Boisson
- "
Come Paris
by night"
- "C'est où qu'on va Sharon ?"
- "Peu importe on s'en fout, tous les chemins mènent au rhum !"
Un p'tit détour à la station-service
- "Sers-nous l'apérooo"
Et le vendeur hindou qu'on aurait dit Vikash Curaçao répond :
- "Bon vous m'débarrassez l'plancher ou j'appelle la police !"
- "On s'en fout enfoiré, on a la Vodka commise d'office"
Et voilà
ils s'font traîner au commissariat
Questionnés par deux flicaillons,
Michel Blanc et Rosé Garcia
- "Faut leur pardonner Michel, ils sont plus pratiquants que l'Abbé Pierre !"
- "Mais tu t'es vu sale poulet, toi t'as la grippe aviaire !"
Rimes dans la bouche, un whisky sous la douche
Le verbe sur la touche et la bibine à la bouche
- "Sers donc l'apéro vieille charogne, sers donc l'apéro à Sharon !"Moi en tout cas j'veux rester seul contre tous comme Gaspard Noé
C'est ça l'fossé humanitaire comme l'arche de Zoé
Une barbe comme Crusoé, pieds nus comme Noa
Petit alter-mondialiste qui troque ta mère avec son boa
Fuis la gloire de ton père et sa grosse BM
Tu veux rester fauché comme les OGM
Écoute le transgénique ça fait in dans la capitale
Mais y a encore des grosses traces de kétamine sur ta carte vitale
Faux hippie, t'es qu'un p'tit pion sur l’échiquier
Un SDF possédant carte bleue et chéquier
Beaucoup d'argent, et toujours pas d'métier
Tu veux un compliment et ben tu fais vraiment pitié
C'est pour les punk à iench, les canines de caniches
Ça joue les roots mais dans l'???? pour une vieille roulée ça pleurniche
Vis en ermite, au lieu d'casser les couilles
Les communistes de l'an 10000 mendient pour leurs pièces rouges
C'est plein de -Oui mais nan, trop de paradoxes
T'es de l'intox ou d'la farine pour un tox
Retourne au box siroter ton déca
Là-bas y a des ??? ta femme ??? Cathy Guetta
Mais dans quel ghetto tu vis ? La France c'est pas l'Darfour
En marge d'la société, c'est ça, va donc pousser ton caddy à Carrefour
Puisque t'as faim, j'voulais t'manger ta crêpe
En plus de ça un tox ça s'rend pas compte ??? -Va raser ta crête...
C'est pour les punks à iench
Ça gratte des clopes et des pintes
Ça milite pour les 35 heures
Alors qu'ça a jamais taffé
Toi et tes potes tu sais les
anti-fas
Mais dans ton entourage y a pas d'arabe, j'vois que des blancs qui passent
Anti-Sarko,
mais d'ses mythos t'es si proche
Maintenant tu trouves Carla Bruni moche
RMIste, tu pleures à la CAF
Ça joue les activistes mais ça mérite des baffes
J'ai vu la poupée du Che Guevara au supermarché
Ainsi qu'Hélène Ségara qui voulait l'arracher
J'comprends plus rien, les puristes, les chauvins
Les ??? ou les sauvages, les dons ou les pots d'vin
Les cons et leurs potins, les punk à crête et leur crottin
Les flics et leur quotas
Et Johnny qui voulait cracher dans l'potage
Ouais moi tout comme toi, j'voulais changer le monde
Baisser l'prix des blondes, que Ségolène se teigne en blonde
Coup de maître, toujours un max de Picon dans la blonde
Qu'on fasse tout autour de la Terre une jolie ronde
Que le sans plomb soit gratuit pour les Vans Volkswagen
Qu'on double tous ces fils à papa dans leur grosse Cayenne
Que le rap soit classé variété française
Que le pape soit athée, qu'on soit élevé tous à la même enseigne
Que le sucre soit salé, qu'on augmente notre pouvoir d'achat
Que les punks à chien sont des punks à chat
Mais va t'cacher, tu vois bien qu'c'est pas possible
Et rien ne sert de chialer en disant qu'on est pris pour cibleBonsoir à toutes et à tous, chers auditeurs et auditrices, vous êtes bien dans la Black Line 99.3 FM RCT, avec moi-même,
Tahiti Bob
et mamen Flow pour animer la Black Line... Alors vous êtes chaud pour le freestyle ?
Sorti de la rue, plus ou moins légal
Ma musique leur pisse au cul, et pour moi c'est un régal
J'me suis forgé à l'écart, nos vies t'en fait des docus
Depuis tout minot, tricard tu témoignes  de ton destin
Observe les chacals prendre part dans ce festin
Dans ??? on se ??? comme si l'on voulait qu'il n'en reste qu'un
Les temps sont trop risqués, les gens sont trop mesquins
Pélo ???  tu connaîtras ton destin
J'reste au présent, et palpe-le au conditionnel
Faut s'faire une raison quitte à aller jusqu'au temps additionnel
Nos vies sont passionnelles, pas si modèles
Le passé on aime, c'est surtout cette insouciance ???
Garder notre conscience honnête, intacte après l'impact de la jeunesse
Faire de la monnaie, ce présent tu le connais
Appelle tes collègues, on parle de ce putain d'avenir qu'on nous promet
Envoie une big basse, un bic fat, qu'on t'fasse un feat, vite passe
??? big place, au big boss, on mixe jacks et X comme on kick ça
Le mix cogne et on t'scotche aux baffles ??? met des baffes sec mec
Check ça, c'est Kacem qui t'cogne, qui t'sonne et qui t'saigne à coup d'son
Écoute ça, goûte son lyrics aiguisé comme un coup d'sabre
Ecoute ça, goûte ça, pas d'doutes ça t'shoote sec
à chaque phrase
Maestro  et Kacem en featuring
Un texte et tu t'enfuis du ring, en prétextant des fuites d'urines
On fait des rimes de fou, au fond on fait des roustes aux faux du rap
Et on fait des ronds, les filles diront qu'elles aiment et on s'en fout du reste
Enfant des rues, j'ai fait l'erreur d'y croire quand j'ai fait des rêves
Les flics c'était des fédéraux, la rue un monde fait de héros
Et j'ai fait durer c't'époque au moins jusqu'au commissariat
Et puis j'ai fait du rap, j'ai commencé, j'sais pas comment ça finiraC'est pour le 69140
Tous en quarantaine, entre parenthèses
Chez nous y a au moins cent-quarante voleurs en charentaises
Place Michelet, Rio de Janeiro, ici c'est l'carnaval
Et carabine l'est en mode caravane
En un mot: toutes les kah avalent
Imagine comment ils s'expriment tous mes camarades
Le compas dans l'cartable mais surtout dans l’œil
Moi j'me méfie des gens qui passent à table, j'ai mon orgueil
T-H-R-I-2L-E-R, ça c'est pour ma XXX à la Fnac, tous les TZR
Les bulldozers, les putes elle aiment les banlieusards
Chouf' comment ils flippent leurs mères quand la banlieue s'arme
Un putain d'zeuf, des putains d'gueules, j'suis pas tout seul
Petit t'as qu'à venir chez nous, quand t'as pas ton seum
C'est pour les Gremlins, les cribs de tout XXX
Petite tapette remmène ta queue pour finir sur l'billard
C'est pour le 69140, tous en quarantaine, entre parenthèses
Petit  et bah j'espère qu'tes parents t'aiment
Ascension fulgurante dans le 
??? dans la G.A.V. ???
Formation juvénile à l'âge d'exercion de la norme
C'est la haine des civils mais surtout de l'uniforme
Mais la formation deviendra désinformation
Quand ils s'mettent à déformer ces putains d'informations
Ça matraque des vieux clips gonflés aux barbituriques
Moi ça me barbe et toi ça t'fout la trique
J't'explique, j'te parlerai pas d'l'Afrique en disant qu'c'est affreux
Les afros se mettent des ??? parce que ???
Quand t'as pas à creuser, t'as qu'à sortir ta C.B
Entre deux soirées télé, tu vas manifester
Pour dire qu't'es pas content et qu'tu veux libérer l'Tibet
Mais si les tibétains t'verraient ils t'mettraient des coups d'surin
Ils t'arracheraient les reins pour les donner à leur chien
Matraquage continuel de produits télévisuels
Visuellement tentant mais profondément dégradants
Dansant sur la tendance tendancieuse de la réussite
Le fric, certaines pour en avoir sont prêtes à s'prendre des bites
Tu voulais m'tailler sur le ??? mais connais-tu l'anto-dérision
Guten Tag Ilenazz mon auto-dérision
Mon style ? Nique sa mère, j'sais qu'il vaut pas 100 balles
Aware comme une mandale de Jean-Claude Vandamne
J'sais qu'j'suis naze avec mon ???
Avec mon rap c'est déplorable ??? c'est naze et trop fat, et au fait
Tu coûtes trop cher, sur l'boulevard j'me serre la ceinture
Faut qu'j'reste l'index levé comme les plates peintures
Morte est ma nature, mais je n'ai pas de complexe
Dès qu't'aperçois ma rature, mon thug il est trop sex
D'la bombe, nous on vagabonde on sent pas bien bon
On tient donc, juste un brin d'monnaie ??? nauséabonde
Plein d'tâches sur nos vêtements
??? le revêtement
J'préfère de loin manier l'micro comme toi mais sans ???
Pour l'coup plein d'endettements, je n'ont pas fini d'courser
Et j'pense qu'avec c'couplet je suis déjà en train de te rembourserVoilà encore un son qui fera parler de lui et pas de moi
De vous à moi ??? le rap c'est pas toi
Ils entendent seulement mais n'écoutent pas
Ne goûtent pas la friandise qui te palpite les papilles
Du papi au nouveau né, les ???
J'entraîne mon collectif pour qu'tout l'monde y participe
Mais j'ai la r'cette, les ingrédients, les condiments
Pour s'faire connaître le monde est p'tit
Moi j'vise moins qu'un continent
J'en connais un rayon, comme Continent
J'peux pas mentir parce que j'ai l'flow un tantinet incontinent
J'ai pris mon temps tu entres dans la musique
Tagge des graffitis, blagues et confettis, voilà mon appétit
J'ai mon équipe, devine on est qui
Depuis 92 j'peux pas leur dire qu'on est quittes
Depuis tout p'tit j'rappe dès l'réveil
Tout seul dans ma chambre puisque les murs ont des oreilles
C'est pas l'époque des yoyos ni celui des yéyé
Si j'ai gravé leur CD c'est pour les rayer
Ça y est, on nous traitera de jaloux mais seulement gentils
Encore moins savoir que tu fais ??? l'envie, tant pis
J'aurais dû squatter l'amphi mais j'étais d'jà sur l'ampli
La tête qui était remplie, Ample
Avec cela plus facile comme un sample
En quelques minutes, écrit
Paraît qu'je chante le rap d'l'an 2008
Sur la mauvaise pente, ils ont tous le flow d'Emile Louis
Loin de mon temple, mauvais exemple
Moi j'bouge de là, j'préfère encore écouter Bouge de là
J'ai pas un but ???
Toi t'as p't-être trop de zèle mais entouré d'un taf
A-N-T-O, Kacem, pour servir
C'est pas du Willy Denzey, ni du ???
Y a
Trop d'dalle, trop d'haine
Trop d'rage, trop d'peine
Trop d'gratte, trou d'balle
J'trouve pas, crew d'barge
Trop d'fafs, trop d'tass
Trop d'pèze, trop d'case requise
Trop d'gastros, d'bistrots
Trop d'buzz, trop d'faces
Trop d'fêtes, trop d'fautes
Trop d'phases trop faites trop vite
???
??? transperce, oh l'traître
Tu veux les reconnaître ?
Ils sont parmi tes proches, inutile de faire des kilomètres
C'est qui le maître ? C'est le flow qui le montre
Et ceux qui t'la mettront te le démontrent
Avec une feuille, un bic, un deux-feuilles au bec
Une tête de beuh, des bons potos
Pas qu'un poste, une instru', un mic', une strophe, un pack de Kro
Ma clique claque
Trop d'wacks pros
À chaque prose et chaque texte t'explose
Mes textes plaisent aux tox, aux fumeurs de flooze
A tous ceux qu'ont le blues
Voir le succès ??? c'est pas le sexe en l'air
??? beat c'est mort, ??? détér
Pour tous ces fils d'Hitler
??? on baise vos mères
???
??? foutre le bordel
???Dans mon équipe, on est qu'un 
Mais ça me les casse, on n'est jamais d'accord 
Dans mon équipe, on est qu'un 
Mais ça me les casse, on n'est jamais d'accord 
Dans mon équipe, on est qu'un
Mais ça me les casse, on n'est jamais d'accord
Vu comme on est cons, mieux vaut communiquer
Chacun met des coups, mais j'entame une écoute
Dans mon équipe, on est qu'un
Mais ça me les casse, on dirait qu'on est quinze
Vu comme on est cons, mieux vaut communiquer
Chacun met des coups, mais j'entame une écoute
Dans mon équipe, on est qu'un
Mais ça me les casse, on n'est jamais d'accord
Vu comme on est cons, mieux vaut communiquer
Chacun met des coups, mais j'entame une écoute
Et c'est comme une école de querelles en cours
En cours à la con sur un ton monocorde
Entouré de cancres écœurés de tout
Encore un écart et t'es collé, regarde
On fumait des cônes au fond de la cour
En faux délinquants souvent fidèles aux codes
On formait des cliques, des familles, des clans
Mais c'est fini l'époque, et le temps met des claques
Tic-tac, le temps met des claques
C'est que le début de la fin d'une époque
Tic-tac, la vie met des baffes
C'est que le début de la fin d'une époque
Mais quand des potes partent
Évidemment que des putes parlent
Si tu les suis, ne viens pas t'plaindre
En les écoutant, tu peux t'perdre
Mieux vaut remonter la pente, pars
Si tu meurs, ils n'auront pas d'peine
Ceux qui s'en vont quand y'a pas d'pain
Seront là si t'as les poches pleines
Moi, dans mon équipe, on est qu'un
Mais ça me les casse, on n'est jamais d'accord
Vu comme on est cons, mieux vaut communiquer
Chacun met des coups, mais j'entame une écoute
Dans mon équipe, on est qu'un
Mais ça me les casse, on dirait qu'on est quinze
Vu comme on est cons, mieux vaut communiquer
Chacun met des coups, mais j'entame une écoute
Le camp médical a, d'un commun accord
Indiqué mon nom comme un médicament cool
On te dit que mes cours ont éduqué des cons
Des trous du c' et des cas soc' et, du coup, c'est d'accord
On décolle et t'écoute
Tic-tac, le temps met des claques
C'est que le début de la fin d'une époque
Salut les loulousYo, Chuck
These alley trippers are still frontin' on us
Show 'em that we can do this
Cause we always knew this, ha ha
Yeah Booooy !
Can I tell 'em that I really never had a gun?
But it's the wax that the Terminator X spun
Can I tell 'em that I really never had a gun?
Are you ready ? Wait a minute !
Can I tell 'em that I really never had a gun?
But it's the wax that the Terminator X spun
Can I tell 'em that I really never had a gun?
Wait a minute ! Pull it up !
One Love c'est pour l'unity
??? il faut respecter
??? never disrespect
Quand je prends le mic' c'est d'la vibe, je m'attise
Elle m'enivre, me délivre, me donne de l'espoir qui fait vivre
Je n'lâcherai pas l'combat pour l'unité
J'ai su garder la foi pour l'amitié de toutes les cultures ici-bas
Pour les miens, pour les tiens, pour ceux qui savent ça
Moi ??? toujours dans la place
Can I tell 'em that I really never had a gun?
But it's the wax that the Terminator X spun
Yeah Booooy !
J'essaye de libérer mes dires
Et même si faire des rimes est dur
Écrire me rassure et me donne
La force d'égarer mes doutes
Un peu comme pendant l'Ramadan
Je sais qu'c'est quand on rame à donf'
Qu'on excelle et qu'on s'remet dans le droit chemin
La rue m'a dit :
- "Franchement gamin ta rime est dure mais la colère est maudite"
Donc j'me pose une heure et médite
Et me dis : - "Faut qu't'y remédies"
Ma rime est d'or car son arôme est doux
Du coup la rue m'adore car
J'écris mes dires en trimant dur
Autrement dit, j'aurais peut-être aimé dire à ceux qui nous ont trop menti
Pourquoi notre rime est dure ?
On trime, on dort pas
Notre rime est d'or, pars pas
Notre rue m'adore car elle apprécie quand j'écris mes dires
Alors j'essaye de libérer mes dires
Et même si faire des rimes est dur
Écrire me rassure et me donne
La force d'égarer mes doutes
Le tempérament Zen
J'pose énervé, 
J'ai mal hébergé
J'veux émerger, bien m'ranger, rien n'a changé
De quoi manger et pas plonger
- Pour que ??? est posé jusqu'à en avoir des nausées
De cette routine trop morose et sale, chut!
Que j'ai nausée, les politiques ont imposés 
Rien à perdre, mec, j'viens oser
À mon tour d'être arrosé
Comme une bombe j'viens imploser
Tu sens le style s'imposer
À la zeb, j'viens la poser
Une fois sur scène, plus l'temps d'coopérer
MC bad graines, on voulait l'enterrer !
J'peux plus m'les blairer 
Can I tell 'em that I really never had a gun?
But it's the wax that the Terminator X spun
Can I tell 'em that I really never had a gun?
Are you ready ? Wait a minute !
Triple C, come back again
N'oublie pas qu'la musique coule dans nos veines
Ça fait
Couscous Klan
, come back again
N'oublie pas qu'la musique coule dans nos veines
Yo, Chuck
These alley trippers are still frontin' on us
Show 'em that we can do this
Cause we always knew this, ha ha
Yeah Booooy ![ - Maintenant tu vas nous montrer c'que tu sais faire... là d'dans, j'suis sûr qu't'es bon... pas dans tout, mais là d'dans, j'suis sûr qu't'es bon
- J'vais essayer
- Te presses pas, applique-toi, prends ton temps, c'que j'veux pas c'est qu'on les loupe... on va en faire du hachis parmentier d'ces mecs, du tartare, des boulettes à couscous !
- J'aime bien ça moi l'couscous  ]
67 100 ????
Toujours en force
T'as compris c'était quoi, c'est le 67 100
Des arabes, des que-tur et même des gitans
Et pour le pays du Vercors
Ceux qu'on dit hardcore
C'est pour les mecs qui parlent arabe
Qui représentent le ???
Et y a ceux de la ??? qui ken ta reus
Du croissant au souverain, on est tous des bo-goss
Nous on nique les antis et même les keufs
C'est le ??? même dans tes seufs
Moi j'suis l'arabe et l'gitano, pour les mecs de l'Enzo
Derrière des barreaux, qui veulent des barres en lingot
De réseau à ???
On veut tous des pépettes, c'est michto ou c'est halal
On fait des lovés depuis l'enfance
On a ça dans l'sang depuis la naissance
Ici c'est dur dans une cité en France
???? pour forcer la cadence
Alors viens pas nous tester sur notre terrain
Ici on t'pète les couilles, après on t'pète les reins
P'tite pute tiens bien ton sac à main
J'te jure devant la BAC ils font frein à main
C'est pour les p'tits du 60-700 !
C'est pour les p'tits du 60-700
On fait péter la 11-100
Fait couler le bain d'sang
Et fait goûter ton ???
??? 68-100 ??? toujours en force
La France c'est tout c'qu'on t'offre
??? personne dans l'coffre???
Question d'gâcher les temps d'parole
Comme ils gaspillent à perte le pétrole
Ces porcs qui contrôlent, ceux qui ???
La France se porte bien tranquille
C'est inadmissible
Même pas l'ombre d'un scrupule
Donc on chasse la palombe au missile
Quand les homicides augmentent dans l'ombre
Bah là qu'est-ce qu'ils font ? Du secours catholique
Pour le Tiers-Monde, et arrive pas c'qu'il faut
Ils ont c'qu'il faut et foutent la merde dans leurs intérêts
Niquer l'terrain, des morts de plus qu'on a enterrés
Leur politique de bas-étage cultive la vengeance
Quelques claques collectives
Dans le danger, jamais d'indulgence
Qui est victime du terrorisme à l'heure actuelle
Les grandes puissances
Leur héroïsme de bagatelles
La menace viendrait déguisée en accident d'avion
Aujourd'hui en Occident, mais qu'est-ce qui cloche dorénavant
J'amenuise mes armes en affûtant mes rimes comme des forêts
??? un nouvel enfoiré
Quand le visage pâle attaque, il écoute pas l'OTAN
Ça pue l'intox, et même si c'est politique
Ça n'explique pas les tanks, viser nan
Les pilotes n'ont pas le temps
Pourquoi si c'est pas les thunes
Pourquoi ne vont-ils en Palestine
Et de quel droit la police tue
J'aime pas les skins
Et pour l'instant j'empile un stock de verres anti-militaire
En militant, t'entends, tant pis si j'ai mis le temps c'est mon seul skeud
Fallait qu'il pète comme un attentat au missile Scud[ 20 ans après, plus de 2 millions de chômeurs. En 1981, on a régularisé la situation de 120 000 sans-papiers. Maintenant, on en a marre des bougnoules algériens, et même des nègres. La France aux Français. Qu'ils refoutent le camp dans leur bled, et qu'ils y crèvent de faim
Comment ne pas vous communiquer quel est mon état, ma douleur
Comme une épée qui me nique et qui me transperce le cœur
Y avait trop d'orgueil dans les r'gards des types
Trop d'égotrip, trop de critiques à mon égard
Je les décortique, et m'égare
On me r'garde garder le cap
Dégrader le rap des gredins, tu captes?
J'suis pas sûr que les gos trempent
Et que les mecs des égouts trippent
J'sais p'têt pas rapper ou très peu
Mais j't'raterai pas si j't'étripe
Et j't'réponds qu'tu t'trompes, on trippe
On trempe nos plumes dans nos tripes
Not' rap est trop craps
Attrape ça, ça frappe secComme après la ménopause, dans la rue y a pas d'règles
Francis Heaulme taffe à la crèche et le pigeon pigeonne un aigle
Ici comme l'angle, c'est mort et même les porcs sont sur écoute
Tu vois l'tableau comme Van Gogh ?????
 canon dans c'putain d'photomaton
Même le maton a sa photo et le détenu a le bâton
Y a quelque chose qui tourne pas rond
??? a le barreau
Le baron gagne au Loto devant l'ONU qui tient le barreau
Comme un tir sur l'poteau, dans nos vies ça a failli
Y a pas qu'l'ordi qui a un virus, ça fait ???
L'art de la rue qu'on retranscrit sur papyrus
Y a plus de rêve, plus de magie maintenant elles sucent les poupées russes
Tout l'monde se tringle, le moussaillon baise le Cousteau
Car, dans la jungle, même le papillon a son couteau
Je joue plus au ??? vu qu'la nourrice s'pique à l'épingle
Et sous l'préau les p'tits s'amusent à l'élastique avec un garrot
 x2Pour écouter mes sons, pas besoin d'aimer le rap et, dans mes lyrics
En analysant mes mots, tu démêleras des mélodies rares, un nouvel arôme
Et dix mille rimes à la ronde où la rue fait des rêves, allez, reste là
Y’a dix mille rimes à la ronde où la rue fait des rêves, on arrive, allez, reste là
En bas des bâtiments, la douleur est immense
Dis-moi ce que tu prends pour atténuеr la souffrance
Ça bédave en buvant, dеs fois, ça prend des vacances
À chacun son médicament : moi, je prends de la distance
Si seulement tous ces gens savaient c'que ma tête pense
En bas des bâtiments, la douleur est immense
Je regarde en silence, oh
Si seulement tous ces gens savaient c'que ma tête pense
Pour écouter mes sons, pas besoin d’aimer le rap et, dans mes lyrics
En analysant mes mots, tu démêleras des mélodies rares, un nouvel arôme
Et dix mille rimes à la ronde où la rue fait des rêves, allez, reste là
Y'a dix mille rimes à la ronde où la rue fait des rêves, on arrive, allez, reste là
Viens t'installer et laisse-toi aller ; moi, je distille
Un style hostile au stylo disent-ils
Non, j'en ai plus rien à ler-bran', ceux qui le veulent vont lever les bras
Si tout ça n'a rien de vraiment cérébral, c'est face au danger qu'on reconnaît les braves
Et ceux qui le veulent vont lever les bras, non, j’en ai plus rien à ler-bran’
Si tout ça n'a rien de vraiment cérébral, c’est face au danger qu'on reconnaît les braves
On veut du bruit, levez les bras, on est nombreux pris dans les branches
Ou sous les débris, mais peu de gens brillent, ça crée des embrouilles, des rues délabrées
Mais soyons des bro' dans la débrouille, on est nombreux, faisons du bruit
Ouais, soyons des bro' dans la débrouille et, vu qu’on est nombreux, faisons du bruit
J'envoie du lourd et vends du rêve en live et en direct
On l'ouvre et on dirait qu't'es love, alors dis : "Merci, Wapalek"
En bas des bâtiments, la douleur est immense
Dis-moi ce que tu prends pour atténuer la souffrance
Ça bédave en buvant, des fois, ça prend des vacances
À chacun son médicament : moi, je prends de la distance
Si seulement tous ces gens savaient c'que nos têtes pensent
En bas des bâtiments, la douleur est immense
Je regarde en silence, oh
Si seulement tous ces gens savaient c'que nos têtes pensentEn fait, les mots que sème Kacem concerne
Ces cons sûrs d'eux qui s'aiment et qui conservent
Bonne conscience, et j'conçois qu'on soit cons, soit
Du moment qu'on s'soigne, par contre, un conseil :
Écoute mes consignes et casse-toi, joue pas au con, c'soir, y'a concert
Et, quand j'pose, les cons saignent, donc à quoi ça sert
Qu'on t'soigne ? Si t'écoutes ça, t'es con, t'sais qu'j'suis contre ça
Par contre, sage : ça, j'sais pas ; tu m'singes
Comme si j'étais un champion mais, comme toi, j'suis un pion
Qui prétend toucher un peu en H.I.P-H.OP
Où en chopper ? Bah j'sais pas, mais j'pars, d't'façons
N'importe où, c'pareil : chaque son, j'pourris
D'Marseille à Paris, c'est moi l'parrain, combien tu paries ?
Un rappeur pyromane : y'a pas pire au mic, il paraît même
Que tu vendrais père et mère pour imiter le parrain mais
Qu't'as pas l'tempérament ; depuis qu'j'suis là, ton style est périmé
Trop d'pourris mentent et le rap paraît mort, mais peu remontent
Et y'en a plus qu'pour un moment, combien tu paries, mec ? Le parrain monte
À chaque texte, expérimente et fait peur aux menteurs
J'aurais pas cru qu'il pourrait m'atteindre et, pourtant, c'est fou qu'il m'atterre
Même le rap français passe pour un menteur
Car ils opèrent en amateurs et se prétendent experts en la matière
Ils appellent ça "la nouvelle école" mais c'est l'cours élémentaire
Rien n'sert de mentir ; je m'en vais les anéantir
J'ai zoné à tort et à travers pendant des années entières
Me parle pas d'rue car c'est trop dur d'y rester zen et intègre
Y'a plus de génies enterrés que d'jeunes en intérim
Et, pourtant, j'ai su raisonner à temps
J'ai grandi, pris du grade en regardant
Se dégrader la vie des grands du quartier
Dans des bâtiments en piteux état
Où les mecs n'ont dans la bouche que pit' et zetla
J'viens d'là où, pour des bêtises, on t'lame
La rue, c'est crash, vice, crache et traces de pisse
Pé-ta d'hasch' et canettes de dix-dix
La rue, c'est crash, vice, crache et traces de pisse
Pé-ta d'hasch' et canettes de dix-dix
- De 8.6, plutôt, non ?
- Ouais, mais "dix-dix", ça rime mieux... rime riche...- Regarde-les tous ces veaux qui s'laissent porter par l'système... Regarde-le çui-là ! Il a pas l'air méchant tout seul dans son cuir en peau d'fesse de chèvre. Mais c'est la pire des races ! Tu vois ceux qui s'arrêtent de marcher dans les escaliers mécaniques ? Ceux qui s'laissent porter par l'système ? C'est les même qui votent Le Pen mais qui sont pas racistes. C'est les même qui font les grèves pour protester dès qu'les escalators ils tombent en panne. La pire des races !
- Raciste !
Dj Rolex à la prod... écoute ça !
Wapalek... Ch-k-ch-k-check ça mec !
Ok... ok...
A l'époque, j'avais pas d'sous mais j'faisais genre j'brassais
J'avais mauvaise réputation un peu comme Georges Brassens
Tu vois l'genre, j'brosse un autoportrait pas très reluisant
De ma jeunesse dans les blocks, j'avais deux ans
De rap dans l'crâne, c'était suffisant
Pour poser en médusant tous mes médisants
J'danse pas, même si tu mets du zouk
Mais j'peux rimer des heures et des heures pour les mecs des ZUP
Façon mac d'avant, c'est pour les mecs de Vaulx
Les mecs d'ici, les mecs de Vaise
Moi, j'sais pas pourquoi les mecs s'divisent
Pourquoi le ciel est bleu, pourquoi l'on vit mieux à deux
Tu connais la chanson, pas la réponse à la question
Et tu te demandes en conséquence
Quand c'est que ces cons se cassent
Et que c'est Kacem qui passe
Je les efface en les dépassant
Et fais couler le sang sans blesser de passant
1 : Mon flow te casse en
2.
J'ai la haine comme Kassovitz
Appelle-moi Vincent Kacem
La rue ça craint, faut qu'on s'casse et vite
Qu'est-c'tu veux dire après ça ?
Nous l'rap, on s'en tape, tant qu'nos "srabs" apprécient !
Jusqu'ici tout va bien...
L'important c'est pas la chute... c'est l'atterrissageDans mon équipe
On est qu’un
Mais ça me les casse
On dirait qu’on est quinze
Vu comme on est cons
Mieux vaut communiquer
Chacun met des coups
Mais j’entame une écoute
Moi :
Dans mon équipe
On est qu’un
Mais ça me les casse
On est jamais d’accord
Vu comme on est cons
Mieux vaut communiquer
Chacun met des coups
Mais j’entame une écoute
C’est comme une école
De querelles en cours
En cours à la con
Sur un ton monocordе
Entouré de cancres
Écœurés de tout
Encorе un écart
Et t’es collé, regarde :
On fumait des cônes
On fond de la cour
En faux délinquants
Souvent fidèles aux « codes »
On formait des cliques
Des familles, des clans
Mais c’est fini l’époque
Et le temps met des claques
« Tic-tac » le temps met des claques
C’est que le début de la fin d’une époque
« Tic-tac » la vie met des baffes
C’est que le début de la fin d’une époque
Mais quand des potes
Partent
Évidement que des putes
Parlent
Si tu les suis ne viens pas t’
Plaindre
En les écoutant tu peux t’
Perdre
Mieux vaut remonter la pente
Pars !
Si tu crèves ils n’auront pas d’
Peine
Ceux qui s’en vont quand y a pas d’
Pain
Seront là si t’as les poches
Pleines
Moi :
Dans mon équipe
On est qu’un
Mais ça me les casse
On dirait qu’on est quinze
Vu comme on est cons
Mieux vaut communiquer
Chacun met des coups
Mais j’entame une écoute
Moi :
Dans mon équipe
On est qu’un
Mais ça me les casse
On est jamais d’accord
Vu comme on est cons
Mieux vaut communiquer
Chacun met des coups
Mais j’entame une écouteEst-ce que j'ai une seule idée originale dans ma tête, la vie est courte
J'ai besoin de la vivre au maximum, aujourd'hui est le premier jour du reste de mes jours, j'suis un cliché ambulant, il faut vraiment que j'aille voir un médecin faire examiner ma jambe, y'a quelque chose qui va pas j'ai une bosse, le dentiste a rappelé, ça fait longtemps que j'aurais du y aller, si j'arrêtais de tout remettre à plus tard je serais plus heureux, tout ce que je fais c'est m'asseoir sur mon gros cul, j'devrais recommencer le jogging, 10 kilomètres par jour, mais faut que je les fassent vraiment cette fois-ci, peut-être de l'escalade ?
J'ai besoin de changement dans ma vie, c'est de ça que j'ai besoin, j'ai besoin de tomber amoureux, j'ai besoin d'une petite amie, il faut que je lises davantage, que je m'améliores, et si j'apprenais le russe ou n'importe quoi d'autre, ou alors un instrument, j'pourrais parler chinois, ce serait cool, j'devrais me faire couper les cheveux c'est pitoyable, soit vrai, sûr de toi, est-ce que ce n'est pas ce qui attire les femmes ?
Les hommes n'ont pas besoin d'être attirant, mais c'est plus vrai ça, surtout à notre époque, y'a presque autant de pression sur les hommes que sur les femmes de nos jours, pourquoi je devrai toujours ressentir le besoin de m'excuser d'exister, peut-être que c'est la chimie de mon cerveau, peut-être que c'est ça le problème chez moi, une mauvaise chimie, tous mes problèmes et mon anxiété peuvent se résumer à un déséquilibre chimique ou au fait que mes synapses sont dératés, il faut que j'aille chercher de l'aide, mais je serais toujours laid par contre
Y'a rien qui pourras changer ça 
Ceci n'est pas un morceau, enfoiré
Dédicace à tous ceux qui voudraient casser, déclasser, ou clasher Kacem 
J'entends souvent des faux caïds brailler mais dans leurs cahiers de brouillons j'vois pas c'qu'il y'a de brillant
C'est pareil et dans les rayons, j'ai l'air ailleurs et mes oreilles rouillent en t'écoutant, t'embrouille et t'es bruyant
Mais rien de brillant c'est l'néant, si c'n'est un bout d'néon pour illuminer les rayons, et après c'p'tit tube
Tu diras qu'mon rap se prostitue, t'étonne pas si ma prose te tue, fallait qu'cet art à part sous tout rapport se tire un peu d'ces tours
Et pour ça que tu repères qu'cet art est pure, si tu repars faut qu'tu repasses, attiré par ce p'tit rappeur qui t'horripile et te réponds
Qui tuerais pour et tour à tour un thérapeute , un orateur, un taré p'tet, entouré d'potes de putes et d'pets mais pas attiré par ta répute
Et par tes pépètes, j'suis pas ta petite putain, tu m'fais plutôt pitié, tiens j'te paye un pet histoire que ce soit lui qui te pète
Depuis qu'tu m'as entendu, tu fais semblant d'te faire chier
Mais si ça pue, c'est parce que tu t'es chié d'ssus 
Et tu t'dis, mais il est con c'type là, moi j'me dis juste si le public se fait chier, constipe-le, alors qu'est-ce t'as pélo
Tu veux qu'on s'tape, allez reste zen, casse-toi et si t'es d'jà plus là restes-y, parait qu'tu trouves Kacem éloquent, moi j'pense pas
Qu'il puisse aimer les cons, j'te collerais bien mes semelles au cul même si ça me les cassent, ça expliquerais pourquoi t'as si mal au cul, tu simules ou quoi ? ça t'l'arracherais d'bouger la tête ou t'as aussi mal au cou, ça craint tu suces trop, arrête une semaine au cas où, et me cherche pas ça mène au chaos !
J'maîtrise mon art jusqu'à la moindre de ses molécules, j'suis là pour assommer les cons  ses mots l'encule, fait pas celui qui s'en bats les couilles, j'espère qu't'as d'l'encaisse dans mêlés coudes, sur ce salam alaykoum
Ok c'était presque bien, ouais mais j'ai une chatte dans la gorge
Un poil de cul ça c'est les pires, t'sais ça..
Ça vient du larinx, perdu dans le labyrinx...
Dédicace à tous ceux qui voudraient casser, déclasser, ou clasher Kacem 
Bel ambiance ce matin il est 8h12 euh.. bienvenue sur radio Chacal, avec prestige
Ceci n'est pas un morceau
Enfoiré Le môme qui sème en ce moment ces mots
Qui sonnent se nomme Kacem et c'est moi
Si tu veux savoir comment les mots qu'assène Kacem assomment
Ou comment ce mec au sommet s'est mis, suis-moi
C'est mes balbutiements, voici comment j'ai commencé
Pour que ces mots s'immiscent entre silence et ciment
J'ai mis des mois mais, moi, j'ai mis dans ma démo
Des mots, des maux, des mets d'amour
Et si tu veux savoir comment Kacem au sommet
S'est mis, suis-moi, c'est mes balbutiements
Débuts timides en bas de mon bâtiment
Entouré de bitume et de béton, mec
On s'y habitue mal et c'est l’accoutumance
Un bon tamien, c'est là que tout commence
Je me suis dit bêtement : "Choisis des bons thèmes
Et des mots d'une beauté monstre, et débite à mort"
Si le rap est meurtre : Kacem, un tueur en série
Sur un son assassin, et ça sent la sueur en ces rimes
Ça remue car on taffe
Et c'est tellement frais que l'auditeur s'enrhume
Mais le son remue donc il s'en remet
Et, s'il se le remet sans remord assurément
C'est que c'est son remède, ma musique s'nique cul-sec
Et, sincèrement, ce serait moi, le roi de cet empire
Si je n'm'étais pas dit : "Plus tard, qu'est-ce tu veux qu'ça t'apporte
À part des ronds ? Et encore, seulement si tu parles de rien
Alors, être rappeur, qu'est-ce tu veux qu'ça t'apporte ?"
J'suis pas ta star ni ton pote et, si t'es vexé, tant pis
Car, si t'es vexé, tu pars, donc tu m'entends pas
Donc je m'en tamponne ; pour kiffer la zik
J'ai besoin d'personne tant qu'j'ai mes tympans
D'ailleurs, monte un peu le son, mets ton poste à fond
Et si, l'fond, ça l'fait, ça ne m'étonne pas