Et tressaillez d'allégresse
Car votre récompense sera grande dans le ciel...
[Couplet 1 :
King
Ju]
Moi je suis Rascar Capac
et je t'attaque avec mon Mac
La vie une chausse-trappe
,
pas de quartier quand les lyrics frappent
Mon sourire te glace
comme un clic-clac qui grince
Le voilà qui revient, mince ! Tous les mardis pour te serrer la pince
Donne moi le courage d'aller bouffer tous les nuages
Écoute
mon cœur
,
écoute la rage
,
écoute ce texte anthropophage
Écoute ce mec qui vote réac'
,
écoute cette mère seule qui craque
Écoute le cri des animaux quand on les enfouit dans un sac
Le Crou revient fier, tapi dans l'ombre pendant des millénaires
Ses poumons t'éclairent comme l'EDF ou le nucléaire
Alors ferme ta gueule, les Argémiones marchent seuls
Pas de meuf pas de taff pas de bouffe
,
c'est bien casse-gueule
Je me calmerai jamais, j'en ai trop gros sur la patate
Je coupe les pattes, t'épate, encore donner des coups de savate
Et c'est l'hypocrisie totale
, peu d'espoir que ça dérange
Et c'est l'apathie générale
, peu d'espoir que les gens changent mais...
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupé-stupeflip vite, Stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupeflip vite, Stupé-stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Cadillac
en peer-to-peer
Reviens te chier dans l'crâne, faire un p'tit tas
C'est au p'tiot que jcause, qui est en toi à qui jcause
Dans ton for intérieur, y'a un enfant qui pleure
Toi tu t'sens plus, lui y se sent mal
Tu l'a séquestré, bâillonné, ligoté
Tu r'connais le p'tit gars qu'est en toi
Le p'tiot la p'tiote qui chiale dans l'fond c'est toi
Tu préfères te cacher, faire le steak haché
Sous vide, t'as du mal à respirer
C'est toi là-haut ? Dans la cour des grands
Tu fais semblant, le coq, le fanfaron, la putain qui tourne en rond
Tu crois gérer mais t'es mal digéré
Il est où le p'tiot qu't'étais ? Il est mort le p'tiot qu't'étais ?
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupé-stupeflip vite, Stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupeflip vite, Stupé-stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Je ne casse pas, je n'me marre pas, je n'espère pas
J'observe les autres qui partent en couille ou en chipolata
Viens pas m'juger, j'fait c'que j'peux avec c'que j'ai, grand
C'est pas l'carnaval des enfoirés
ni Augustin Legrand
4 par 4, j'découpe mes rêves avec un cimeterre
Noie les p'tits chats
,
tue les espoirs avec un lance-pierre
Mais d'où j'ai pas fait tous les trucs que j'aurais dû faire?
J'ai fait mes soixante prières par terre dans la poudrière
Foule sentimentale je t'ai souvent cherché
Mais où es-tu
,
où sont les utopies
,
où sont les éveillés ?
Où sont les belles dames, les belles âmes
,
où sont les cérébrés ?
Ras-le-bol d'être tout seul
,
je suis fatigué d'expliquer
Utopistes debout !
J'ai des lyrics en stock
Et si plus personne comprend, je m'exile à Pétaouchnok
Alors laisse moi triper,
laisse moi l'dire avant d'mourir
J'suis pas cet esclave qu'attends l'week-end pour s'enfuir
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupé-stupeflip vite, Stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupeflip vite, Stupé-stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté 
En cet an de grâce 2999, le Crou n'était plus
Les humains avaient finalement eu raison de lui
Voilà pourquoi ce que tu écouteras sur ce disque est antérieur à 2999
Oui, le Crou était mort
Mais, la menuiserie, cette entité démoniaque, créatrice de ons-s, était toujours en activité
Toujours plus terrifiante...Ça fout la frousse
,
mon truc t’étouffe comme le couscous
C’est la grosse secousse dans la brousse
,
pourvu qu’elles soient douces
Et sincère, jamais faux-cul comme le MEDEF
Et c’est  born to lose  comme les responsables d’AZF
C’est Mururoa, toxique comme la mort aux rats
Tu murmuras
,
ça te rend doux comme un koala
T’es ze-na, mon truc t’attaque comme un zona
Repense à tous ces jours où dans ta chambre, tu zonas
Reste zen, arrête de t’en foutre dans l’zen
Stup c’est d’la drogue, va l’écrire dans ton magazine
C’est comme Materazzi et Zinédine
Et j’te shoote dans la tête, envoie ton crâne jusqu’aux Philippines
The Crou, the Crou
It’s just another way of thinking
I don’t know if you realize
The Crou, the Crou
It’s just another way of thinking
I don’t know if you realize
Quel charivari
,
ça balance grave à Paris
894 membres, parfois ça varie
Me pompe pas ma façon de crier ou c’est tribunal
Le gang des motards saura rester original
Quelle gabegie
,
ça se castagne au CIDJ
Noire est ma magie mais jamais ça s’est assagi
Profil bas,
j’suis pas très « peace » ni « ambalaba »
Il restera entier ce mystère au chocolat
Soumets-toi
,
rencard à 4h sur le toit
Amène tes arguments, j'amènerai mon nunchaka
Ma colère gronde, j’te ferai cuire au micro-ondes
J’irai pisser sur ta tombe
, ça sera immonde,
comme la fin du monde
The Crou, the Crou
It’s just another way of thinking
I don’t know if you realize
The Crou, the Crou
It’s just another way of thinking
I don’t know if you realize
 Knick-knack paddy whack
,
c’est Rascar Capac
Ma technique te slack,
mon meilleur pote c’est mon mac, mec
J’aime mon hamac mais ma technique te nique
J’suis trop esthétique quand j’ai bu deux gin tonic
Époque en toc
,
que le grand cric me croque
Blah blah blah, fuck le rock et le
baroque
Dans peu de temps, je serai la coqueluche
« Y’a trop de cons qui lèchent »,
rien que pour me serrer la paluche
Ma Stup-zic fout des hématomes
Et y’a pas d'mal, vu l’état de la zic dans l’hexagone
Ça fait « poum poum tchac »
,
mon truc te déstresse la nuque mec
Accroche-toi aux rideaux
quand Ju déboule ça fout la frousse
The Crou, the Crou
It’s just another way of thinking
I don’t know if you realize
The Crou, the Crou
It’s just another way of thinking
I don’t know if you realize
The Crou, the Crou
The Crou, the Crou
The Crou, the Crou
The CrouSi tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Darkshit, one shot, truc qui raie le pare-chocs
Chaque attaque te plaque,
rejoins le stup
Les rois du tchik-tchik, Tchouk-Tchouk Music
T'écoutes le crou quand tu fais crac crac
Rascar Capac t'arrache la langue comme un tic tac
Fuck les rock stars, bienvenue dans mon cauchemar
Pas de pull en cachemire,
je t'étouffe comme le quatre-quarts
Hardcore, pauvres tocards, j'tue comme un père sévère
Faut que ce truc persévère, putain mec check ces vers
Pas de ukulele, pas de Be-Bop-A-Lula
Le crou-stille dans ta bouche comme une Cracotte ou un Granola
Ma face de gogole, fait trop flipper les foules mais ça m'ramène plein de cagoles quand j'enfile cette cagoule !
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU
Le lapin veut sa stup-dose, prêt à mordre jusqu'au sang
Il utilise sa truffe rose pour aller gratter quelques sons
Et ça détale en sautillant toujours au bord de l'overdose
Comment bouffer du stup sans choper la myxomatose
?
Ça veut du hip-hop, psychotrope
Qui provoque des cloques qui éclatent
Mec j'ai la grosse grosse patate
Qui scie les pattes aux psychopathes CROU
Les Haters font ièch, sont louches comme des DRH
Mec c'est auch, faut que tu m'lâche
T'es qu'une pauvre cloche, j'te clash
Fiston rentre à la niche,
face aux oufs, qui se postiche
Dans l'crou pas de caniches
, pas de potiches, pas de triche
On est le flip-flip crou, pas d'Filip Nikolic
Hardcore psychédélique
Ne me demande pas ce que je fabrique mec !
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU
C'est pas d'la soupe, j'balance des bombes
J'suis dans ma stup-soucoupe
,
ma zic est ma soupape
J'découpe ce truc au coupe-coupe
Ma clique hardrock te braque
T'file des claques et fume tes clopes
J'suis hip hop cyclope qui va te
BIP, BIP
STUPEFLIP, super top ça te tartine le slop
C'est la panique dans ton fut
Pas de flop pour ma clique
Le son du crou te tient en laisse
Faire les oufs qui te bottent les fesses
Est-ce que tu piges y a pas de caresses
Rascar K dans tes corns flakes
Fou ça à donff, ça tue la teuf juste un son qui fout des baffes
J'suis King Ju l'bâtard toujours OK pour niquer tes baffles
C'est du lourd, c'est de l'or ce qu'il y a dans mon disque dur
Je fais des disques d'art, qui seront disques d'or !
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU
Si tu te sens à bout
Si tu as pris des coups
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU
Et si la vie te saoule et si tu te sens seul
Faut que t'écoutes le STUPEFLIP CROU, CROU4-5-7-7
,
la menuiserie
mec
Haha
72.8
Tu veux du hardcore
Plan gore
J'mords, c'est jusqu'à la mort
Pas d'affinités avec ces porcs qui sont pas d'mon bord
J'ai choisi ce son
Car il est bon comme un bon bourbon
Moi ma rage j'la fous pas n'importe où
J'en fais des chansons
J'ai pas d'craintes, plein d'croûtes
Check un peu ce casse-croûte
Y'a pas d'moutons qui broutent
Ou qui s'en foutent sur mon autoroute
Retour en arrière au temps du son qui vrille la tête
91, 92, 93, le temps des cassettes
Les p'tits jeunots sur YouTube
Sûrs d'avoir tout pigé
Z'étaient pas là au Wu Tang
Certains n'étaient pas nés
C'est pas l'gout d'salsifis et si ça l'fait, c'est pas falsifié
Stup fout des baffes aux abrutis qu'oseront l'défier
Prendre des p'tits bout d'trucs
Prendre, prendre
Prendre des p'tits bouts d'trucs et puis les assembler ensemble
Prendre des p'tits bout d'trucs
Prendre, prendre
Prendre des p'tits bouts d'trucs et puis les assembler ensemble et-
Prendre des p'tits bout d'trucs
Prendre, prendre
Prendre des p'tits bouts d'trucs et puis les assembler ensemble
Prendre-prendre des p'tits bouts d'trucs puis les assembler ensemble et écouter l'résultat tranquille, dans ma chambre
Maman s'il te plaît ne m'envoie plus à l'hôpital
Je n'en peux plus je m'y sens mal
Pas l'hôpital, pas l'hôpital
Là-bas les gens sont trop bizarres
Quand j'pense à eux j'fais des cauchemars
Mentalement je n'ai pas d'retard
Maman je ne veux plus les voir
Je te jure que je suis plus fou
C'était avant quand j'étais fou
L'aut' fois ils voulaient me taper
Je n'supporte pas l'anti poux
Je t'en supplie les appelle pas
Ils vont me sucer le cerveau
Non maman non ne le fais pas
Je serai doux comme un agneau
Ils me donnent des coups de trique
Ils disent que je l'ai mérité
Ils me bourrent de barbituriques alors que je n'avais rien fait
S'il te plaît s'il te plaît
Tu sais bien qu'ils vont m'attacher
Maman je t'en supplie je ne veux plus y retourner
Qu'est c'qui y'a
Qu'est c'tu fais
Tu veux qu'on s'tape ?
Coco, t'as qu'à presser sur stop si ça t'constipe
Trop con c'type
Tu veux ma peau ?
Mais j'suis déjà mort
Déjà tout petit j'avais pigé qu'j'en avais déjà marre
Cours te cacher, c'est pas du chachacha
Pas d'chichis et c'est pas cheap comme St-Pierre Natasha
C'est très fâcheux
J'suis trop fâché
Car tout est fichu
Continue à faire chier
Tu finiras au C.H.U
C'est l'A.S.F.H lapin
Viens pas test
Les responsables seront punis
Je les déteste
Et c'est la catastrophe
Le fléau déboule sous Eristoff
Les blaireaux j'agaçe
car ils s'reconnaissent dans mes strophes
L'invasion est imminente !
Ce son est peaufiné à la menuiserie
C'est pas une histoire d'argent, ce savoir-faire n'a pas de prix
Déjà tout petit on y avait réfléchi
Le son du Crou pulse à mort
Y'a du boulot sur l'établi
Vous êtes toujours à l'écoute de Radio Flip
Radio Flip
72.8
Et nous continuons notre voyage
Cérébral
En compagnie ce soir de Reverb'man
- Salut Reverb
- Salut à tous ceux qui m'écoutent !
- Surtout ne quittez pas la station, dans quelques instants,
le nouveau Pop-Hip
!
Salut, c'est Pop-Hip de Stupeflip ! Eh ben moi, tous les matins, j'écoute 72.8 ! À bientôtIntéressé par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !
...Association de Stup-Fanatiques
GrrOoOoOoWwW !
MOTHERFUCKA
Aujourd'hui c'est comme d'habitude je n'ai rien à dire j'ai rien à faire
J'attends que s'écoulent les jours que s'écoule le temps jusqu'au cimetière
Le biz, m'a pressé comme une serpillière
J'suis pas un petit bobo
choyé par sa mère, aidé par son père
Aujourd'hui j'ai refais la queue à la queue-leu-leu derrière les gens
Je m'dis qu'ils sont pas comme moi, mais sont comme moi, c'est un peu rageant
J'aimerais me dire que j'suis bien mieux que ce petit con fait de muscles et d'os
Mais je ne suis qu'un petit merdeux-deux, faudrait qu'je bosse
Crou, cracra, le crou qui creuse comme une pelleteuse
Fait des trous dans l'crâne, tue les oreilles comme une agrafeuse
Vise la tronche des mecs qu'ont rien bité quand j'déblatère
Mes tablatures tuent, c'est excellent quand j'mixe ta mère
C'est du freestyle débile, c'est super-cool, ça sert à rien
Pas là pour s'la péter ni pour épater les copains
J'ai l'cortex en compote et les viscères bousillées
Touche pas à ma glotte, qu'est trop cramée par la fumée
 x2
Check da crou, motherfucka
Le crou ne mourra pas
C'est à demander qui l'encula
Stup se réveille comme Dracula !
Check da crou, motherfucka
Le Crou ne mourra pas
Toncar dans l'stick, pathétique
72 une date hystérique
Oui ce son fout des coups, casse tout
Stupeflip crou !
Jette tes bras en l'air car tu finiras dans un trou
Ouais ma troupe tripe sous crack, ça va vite, bande de parasites
Pression d'enfer, insupportable comme la sinusite
C'est l'ASFH, Association de Stup-Fanatiques
À but non-lucratif, interdit aux fans en toc
Notre groupement propose des solutions très radicales
Le truc brutal, torture mentale, penthotal, la totale
Je m'repère, sur le beat, grâce à ces, vibrations
La musique, c'est mon truc, mon dada, ma passion
J'ai du style, j'ai du chien, j'kiffe par tous, les moyens
Je suis pas, mongolien, je suis sourd, j'y peux rien
Je me bats, pour l'amour, pour la cau-se des sourds
Je connais, Lova Moor, et Ingrid, Betancourt
Pour l'asso', elles m'aident bien, la récolte, de l'argent
T'fous pas d'moi, je vais bien, j'suis juste mal-entendant
 x 1,5
Eh, faut baisser c'est trop fort là...
Pop-Hip !
Ouais, ça va...
Tu tapes dans le fiacre, crac, crac, gratte le fond
T'envoûtes les gamines, formidable, pas un rond
Même si t'es pas riche, t'es mignon,
tends l'oignon
Ça racle les tiroirs
, tous les soirs, dans le noir
Ta p'tite gueule de mec, tranchée, paf paf, fais-le tard
Folle de ton p'tit corps, du sport, sans effort
T'es l'ténor qui bouillave à mort, dans l'plumard
Je suis dans ta grotte, grotte, grotte, ça résonne
 x2
 x2
Check da crou
Stup se réveille comme Dracula !
Check da crou
72 une date hystérique
Check da crou [
Bienvenue au monastère de Stup. Tu es ici chez toi.
Les seules choses qui dorénavant te seront interdites sont : faire l'amour et gagner de l'argent.
]
 X2
Des fous organisés se sont alliés au cimetière
L'ouest entre en guerre et les squelettes sortent de terre
Pour toi mon garçon plus qu'une seule solution
Stup Monastère et ses soixante prières
Le crou, un million de mecs pas répertoriés
Une odeur puissante comme la viande avariée
Un obstacle, un phénomène tentaculaire
Ma rythmique te plaque j'ai mangé de la poussière
Les légions du Stup avancent, obnubilées
Sud, Est, Ouest, tout le monde est concerné
Les adeptes en transe sont murés dans le silence
Un excès de souffrance dans les villes de France
Un casse-tête, une religion interdite
La pointe de l'iceberg
Polet et Stupeflip
Les codes sociaux et les valeurs sont à revoir
Les annexions se font toujours dans le noir
Et c'est la panique, les mecs se frappent à coup de cric
Pour le pouvoir, pour une femme ou pour du fric
Les annexions ne sont pas encore finies
J'scierai la branche sur laquelle je suis assis
 X2
Des fous organisés se sont alliés au cimetière
L'ouest entre en guerre et les squelettes sortent de terre
Pour toi mon garçon plus qu'une seule solution
Stup Monastère et ses soixante prières
Arrête de crier, j'ai les oreilles qui sifflent
Arrête de pleurer quand les animaux souffrent
Tu vois bien, le Crou avance masqué
Les anciens gentils sont devenus détraqués
J'ai vu les fans du Stup, la flamme dans leurs yeux
J'ai vu un être humain qui essayait d'être heureux
J'ai vu la région Sud écrasée sous le soleil
J'ai vu les moines du Stup prier dans leur sommeil
J'entends les guerriers qui avancent
Des cris dans la nuit
Les autistes pleurent et le silence fait du bruit
L'ère du Stup, pas si humoristique
Donne moi de l'argent, du courage et du plastique
Les humains sont amers
La musique s'amplifie
Les Argémiones ont attaqué par défi
Les régions fédérées, créées dans la lumière
Le monastère du Stup et ses soixante prières
 X2
Des fous organisés se sont alliés au cimetière
L'ouest entre en guerre et les squelettes sortent de terre
Pour toi mon garçon plus qu'une seule solution
Stup Monastère et ses soixante prièresJe cherche des thunes
J'aime les pauv' meufs qui rouillent
Maquillage qui part en couille
Tronche en ratatouille
Cou qui fout la trouille
Et cul d'citrouille
Celles qu'ont un truc qui foire
Qui font chialer les miroirs
Tête d'arrosoir
Qui font peur dans l'noir le soir
Seules au bar
J'aime celles qui sont toutes cassées
Les trop grosses et les ratées
Les ravagées toutes ridées
Café clope au p'tit déjeuner
J'aime celles qui sont plus toutes belles
Qui s'font pousser les aisselles
37 ans toujours pucelles
Mais des yeux d'veau qui t'ensorcèlent
J'aime les filles qui s'laissent aller
Feu au cul et mal fringuées
Odeur de sueur et gros nénés
Disposées à tout essayer
J'aime celles qui s'prennent pas la tête
Peau d'orange et tartiflette
Cuisseau d'porc, nez en trompette
Et prêtes à faire des galipettes
  :
Gem lé moch'
Les vieilles sous les yeux qu'ont des poches
Gem lé moch'
Les grosses avec de la brioche
Gem lé moch'
Les thons du poil sur les guibolles
Gem lé moch'
Les monstres qu'ont pas b'soin d'antivol
J'les aime pas trop malhabiles
'vec sous les bras des auréoles
Je les veux grosses à la peau molle
Et qui s'en branle du danacol
Thon qui passe tu m'intéresses
Laisse ton phone et ton adresse
J't'ai acheté une jolie laisse
Avec toi je f'rai des prouesses
Ouais bien sûr c'est plus facile
Mais elles sont toutes vachement plus cool
Du p'tit boudin au nez qui coule
Au gros tas d'boue qui fend la foule
J'les trouve patientes, touchantes, pas chiantes et attachantes
Pas d'pression elles sont mignonnes
Et bien plus bonnes que toutes ces connes
Fille moche t'as la classe
Et j'adore ton postérieur
N'écoute pas toutes ces connasses
Qui prennent ce p'tit air supérieur
Toi t'as du sex appeal
Et t'es bonne comme un flan coco
J'te relaisse mon numéro
Appelle-moi après ton boulot
Ouais ma'mselle moche
Viens qu'j'te claque une galoche
T'as la top classe pupuce
'vec ta dégaine d'ananas
Et même si tu sues sous l'pif
Comme la p'tite
Karen Cher**
Bah y a plus d'place dans l'soutif
Quand tu ondules sous Lexomil
Moi j'te trouve formidable
Et trop mega extraordinaire
Et tes p'tites
œillades bovines
M'ont transporté vers la Lumière
Qu'tu sois p'tit bonnet au cul bas
Que tu sois maigre aux grands bras
Que tu sois ronde avec des couettes
Ça m'dérange absolument pas
Toi t'as l'look cocotte
Et j'aime tes p'tits boutons dans l'dos
J'adore ta fine moustache
Et quand t'imites le cachalot
T'as du style, t'as du chien
Toujours libre pas de copain ?
T'es pas chiante et je t'aime bien
Ça t'brancherait qu'on s'voit demain ?Ce morceau s'adresse à tous les tristes sirs
Accros du net, lâches et racistes
Planqués derrière leurs ordis
Ils sont comme des serpents, ils pissent sur mes sentiments
Incroyables cons et dans mon cou ils plantent leurs dents
De quoi devenir paranoïde
Pov' nazes, z'ont la haine
Font chier bourrés sous stéroïdes
Arrogants, ils s'la jouent testostérone
Va falloir lâcher l'affaire
Ils sont jaloux
Ils observent leurs voisins
Ils ont pas envie de les voir heureux, cette seule vision les rend zinzins
Ça les renvoie à leur triste réalité
Vie de merde, taf de merde du cervelas dans l'cervelet
Z'ont du flamby dans l'slop
Bande de salopes
Faut qu'ils restent tranquilles ou j'les découpe comme une escalope
Stupeflip c'est pas n'importe quoi
Ça fout l'feu, fait l'fou, ça t'handicape quand tu l'as pas
C't'une construction mathématique
Un truc pataphysique
qui t'pique comme un aspic
Le Crou un truc crade cru qui t'fout une trempe
Accro du micro mon style en crr t'fout des crampes
C'truc je l'crie comme une truie contre rien
Mes textes pourris pour faire triper les gamins
Ma force était la farce maintenant gaffe si ça s'corse
J'suis fort comme un arbre et la zic est mon écorce
La course, au fric j'en ai rien à carrer !
Et y'aura pas « Je fume plus d'shit »
sur mon troisième cd
Le matos merde à mort mais je m'accroche comme un tique
Encore un p'tit effort et tu pourras m'appeler PATRICK
Moi j'suis King Ju, celui qui crie fort
Fasciné par la moisissure
Moi c'est Sado-modo, tranquillo, cent-trente kilos d'viande de veau
Les cheeses dans mon ventre pèsent lourd comme un sac à dos
J'suis de l'époque du Wu,
Ice Cube, pas des rigolos
J'digère le bon son : Big Du,
pas Calozéro
Pas rasé, gros zéro,
muchacho en pancho
Cool avec les gos, sans gros mots
Besame mucho
,
punch coco
, poule au pot,
style Celentano
J'peux être intello même si plat est mon encéphalo
Pas d'allo maman bobo, pas d'problème d'égo
Sado-modo est réglo,
j'me sens lourd, menthe à l'eau
Sueur qui coule, slow tempo, pas d'alu même si fait chaud
Toujours classe en pédalo
... crou, n'apparaitra qu'en de très rares occasions
Son rôle, réduit en apparence à celui de simple patron de la menuiserie, est déterminant
Il reste néanmoins le membre le plus dangereux du crouAlors paraît qu'y'a un buzz
Sur le Stupeflip Crou
Le truc qui t'fracasse la tête à base de caisses claires qui claquent
Tu veux l'truc qui t'prend aux couilles ?
Écoute le Stupeflip Crou
Mangu, MC Salo, Cadillac
Si j'fais de la musique, c'est un petit peu pour m'échapper
Je crois qu'c'est c'qui m'plaît le plus
La musique c'est ce qu'y a de mieux 
À l'époque j'faisais des loops un peu loupés
Des trucs sales, qui collaient mais ça m'plaisait
Et c'était cool comme ça
Y'avait personne pour me faire chier, pour me dire « fais ça »
Quelqu'un qui m'explique comment qu'elle marche, la photocopieuse
J'avais le truc dans la tête
Fallait que j'le sorte
Mais y avait trop d'factures qui rampaient sous ma porte
Et j'adore me plaindre !
Alors j'ai trouvé du travail
Mais ça m'a pas plu :
Relations hypocrites
Fausses, pour gagner sa croûte
Mais heureusement y'avait l'rêve :
Faire de la musique
Faire un truc qui tape dingue à base de kicks
Prendre des p'tits bouts de trucs et puis les assembler ensemble
Et écouter le résultat tranquille, dans ma chambre
Maintenant j'ai signé 
Et y en a plein qu'ça a excédé
Mais c'était ça ou décéder
Sans CDD, sans avoir fait d'CD
 x2
Alors paraît qu'il y'a un buzz, sur le Stupeflip Crou
Le truc qui t'fracasse la tête à base de caisses claires qui claquent
Tu veux l'truc qui t'prend aux couilles ?
Écoute le Stupeflip Crou
Mangu, MC Salo, Cadillac
Yo Mangu is too rare for this fucking wack labels
Who're thinking that they could
But that are just not able
We all make mistakes
And those mistakes are fatal
Now the boss is running and hide
And he duck under the table
The Stup is too rare for this wack labels
Who 're thinkin' that they could
But that are just not able
We all make those mistakes
And mistakes are fatal
Now the boss is running and hide
And he duck under the table
Every body wants to be a star 
Livin' a good life
And driving a big car
Be a V.I.P in the club Champagne
On tour bitches screaming your name
Makin money, living life like Johnny
So much pay! Everyday is Hallyday
So take an application for the Star Academy
And find a Pop Star, then bring it home to me
 x2
Alors paraît qu'il y'a un buzz, sur le Stupeflip Crou
Le truc qui t'fracasse la tête à base de caisses claires qui claquent
Tu veux l'truc qui t'prend aux couilles ?
Écoute le Stupeflip Crou
Mangu, MC Salo, Cadillac
1, 2, 3, j'ai signé un contrat 
4, 5, 6, me voila dans le show biz' 
7, 8, 9, y paraît qu'y'a plein d'meufs
10, 11, 12, mais surtout des tarlouzes
On dit que pétrir, c'est modeler
Moi je dis que péter, c'est démolir
Avant la musique, c'était une passion
Maintenant c'est devenu, une occupation
J'fais du Rock'n'Roll, j'en démords pas
Ça fait longtemps déjà que j'traîne, mes grolles, dans l'Rock'n'Roll
Chaque paire de tiags, j'garde chaque paire de tiags
Leur cuir brille, étonne dans l'milieu du rock'n'roll
T'es tombé de ton chariot, en chantant le Notre-Père
T'y croyais dur comme fer, avant de toucher terre
Noyé dans un ruisseau, obligé de, te taire
Ta carriole, et tes chevaux t'ont laissé seul derrière, ière, ière !
 x2
Alors paraît qu'il y'a un buzz, sur le Stupeflip Crou
Le truc qui t'fracasse la tête à base de caisses claires qui claquent
Tu veux l'truc qui t'prend aux couilles ?
Écoute le Stupeflip Crou
Mangu, MC Salo, Cadillac
Ah Stupeflip, Stupeflip, qu'est ce que c'est ce truc ?
Ils veulent des explications, mais ils sauront rien !
Z'ont pas compris qu'il faut garder qu'un tout petit peu d'mystère
Exactement comme le mystère au chocolat
Mais faut qu'y mettent une étiquette genre ça ressemble à machin, machin ou machin
Et toi machin, tu ressembles à quoi ?
Ils étaient pas là à la création de l'ère du Stup
Quand la Région d'l'Ouest est devenue autonome, ça ils s'en tapent !
Alors fous l'son à fond et respecte un peu le truc
C'est pas de la house genre Ibiza on n'a pas baissé notre froc
Y'a du fric à se faire : je vais pas cracher dans la soupe
Je crois que même Noir Désir y z'ont signé sur une major
Et j'ai du temps à rattraper sur les putains d'pistonnés
Qui se la coulent douce dans les boîtes en train de se curer le nez
Et si y en a qui font des critiques négatives sur l'album...
Eh ben, eh ben, eh ben 
c'est pas bien !
 x2
Alors paraît qu'il y'a un buzz, sur le Stupeflip Crou
Le truc qui t'fracasse la tête à base de caisses claires qui claquent
Tu veux l'truc qui t'prend aux couilles ?
Écoute le Stupeflip Crou
Mangu, MC Salo, Cadillac
Don't talk to me
These motherfuckers don’t understand
These motherfuckers just don’t feel me, son
Eh yo King Ju
I'm motherfucking hungry
These motherfuckers don't know
Turn the motherfucking mic up
I'm fucking hungry 
I'm fucking hungry 
Give me a fucking greek sandwich
I need a fucking greek sandwich
With a lot of fucking onions
Give me a greek sandwich
With a lot of fucking onions
S'il vous plait
You mother fuckers
This is Stupeflip et Mangu
You're mother fucking stupid mother fuckersCadillac, t'es où t'es mort ?
On t'entend plus, tu pleures ?
Enfant d'chœur, t'as peur ?
La torpeur ! Ras la casquette
Des squelettes, y'en à plein l'dos !
Des p'tits cailloux, au fond des chaussures !
Des gravats, dans le sac à dos !
Roule pas des mécaniques, dans le cimetière !
Tombe pas, dans le cercueil, dans la poussière !
Pleure plus, c'est plus la peine !
La coupe est pleine, les terres à terre !
Sont plus bas qu'terre !
Sur les pâquerettes !
Pendu aux racines, j'les entends qui débattent !
À propos d'antivol pour oiseaux !
Mais t'étais où toi ? 
En 1993 quand on zonait sur les rond points
Qu'on faisait d'la gratte chez Cadillac
Y'avait encore des
S2000
On venait d'me filer une guitare d'un mec qui s'était suicidé
Elle était super cheap, complètement inaccordable
D'un truc bas d'gamme (avec un son
épouvantable !
)
Sur cette guitare noire, y'avait un p'tit autocollant
Très certainement le nom d'son groupe qui s'appelait "The Stupéfiant" !
Ça m'avait trotté dans la tête pendant quelques temps
J'pensais à c'gars qu'a décollé et son putain d'autocollant
Et ça m'revient en flash-back sur l'canapé de Cadillac
« Ah, c'est
Stupeflip
ça », le
vrai début de l'ère du Stup
!
A l'époque j'étais triste j'avais plus d'papa !
J'habitais chez une dame, elle était vieille très sympa !
Quand King Ju passait il m'demandait 
Comme si c'était
une araignée, un pou, un cancrelat !
Après on faisait d'la zik et
on gueulait dans le micro !
J'avais un quatre-pistes
,
le S2000
et du
tâcheron
C'était l'époque, des légumes verts et de la soupe
Un peu d'fromage, et du pain trempé dans l'assiette
J'faisais du son,
j'connaissais pas
les Residents
!
Des sons bizarres
, ça ressemblait aux Residents !
La vielle dame, elle me parlait de mes tambours
Que ce serait bien, de les mettre un peu moins fort
Après une fois, j'ai fait un casting de pub, pour gagner ma croûte
J'me suis retrouvé en slip, dans l'rôle d'un super-nul
En sueur et le cul nu, j'avais qu'une seule réplique
J'men suis même pas souvenu
Après quand j'suis sorti, ils m'ont tous regardé
Le pauvre clown comique, c'était moi pour de vrai
le patron de la menuiserie !
À poil sous les néons,
cloué au parquet
!
le Cadillac qui fait caca !
Emmerdé jusqu'au cou, en train d'se faire chier !
le Casimor de Casimir !
Enfermé dans Dingo, torturé par Walt Disney !
Je fabriquais dans la cave, un cheval en bois
Moi c'est stup ! 
papa est en bas !
Je fais aussi du chocolat
, exactement comme toi !
Caca d'amour
, comme toi ! Et toi !
Et si un jour, tu t'retrouves dans Casimir
C'est pas la règle, faut en sortir !Le spleen des petits à l'école, ça les rend marteau
Peu d'chances de s'en sortir, s'ils en ont marre tôt
Déjà en CP ils s'écrasaient devant les costaux
Et dans c'panier d'crabes les plus forts seront des tourteaux
Le spleen des petits à l'école, ça les rend marteau
Peu d'chances de s'en sortir, s'ils en ont marre tôt
Dure sera la chute, attention passage à niveau
C'est chaud, quand il voit qu'papa sera pas au niveau
Les feuilles mortes sont tombées, couleur ocre-orange
Absorbé par cette image, le petit marche dans les peaux d'oranges
Sa cagoule gondole, sous la pluie toute trempée
Dans sa poche des billes et quelques kiris écrasés
Il en a ras-le-bol de ras-le-bol, il est frigorifié
L'odeur humide des feuilles mortes, qui lui chatouillent le nez
Il est tout p'tit, pourtant le spleen a fait son entrée
Sombre après-midi et dans sa tête, tout s'est embrouillé
Il sait pas si maman c'est à quatre heures ou à cinq heures et demi
Il sait pas pourquoi la dame est méchante à la garderie
Il emporte avec lui quelques bombecs et des chocorêves
L'écorce des arbres est trop dure pour faire couler la sève
Le ciel s'obscurcit, il croque dans un pépito
Il fait presque nuit une lumière glauque dans le préau
Ça souffle, alors il s'emmitoufle
Il sent même plus le vent qui siffle, les poings serrés dans ses moufles
Il morfle, pense un peu à Goldorak
Des miettes de pain au chocolat durcies, dans son anorak
Il veut s'échapper, voudrait qu'maman vienne le chercher
Il cherche l'entrée, prions qu'elle n'l'ait pas oublié
Dans la cour c'est crade, odeur d'orange et de pourriture
Les feuilles mortes glissantes, gluantes sous ses chaussures
Les cris des autres l'agressent,
serre les dents et snobe les costaux
Il est sept heures et demi toujours personne dans le préau
Il a triste mine quand il déboule à la cantine
Les autres petits font des batailles avec des clémentines
Le chef de table, c'est un grand blond qui l'embête
Celui qui dans les arbres lui avait perché sa casquette
Il s'acharne sur le p'tit qui lui a jamais rien fait
À la récré c'est moqueries, même à la balle aux prisonniers
C'est la tête de turc
, le genre qu'on course dans le parc
Avec un pull trop grand qu'a tellement peur des clowns au cirque
À l'école, pour lui c'est l'humiliation
En sixième ce sera The Wall et commencera la sélection
Il serre encore les dents mais tiendra pas dans cette violence
Son petit cœur était pur mais maintenant il crie vengeance-Mais ou vous étiez ,je vous cherche depuis une heure?
-Désolé mais j étais encore au self ,ils ont un très bon gratin dauphinois aujourd'hui
-Vous m'avez fais perdre une belle occasion de gagner un marché ! et vous m'avez coûté de l'argent !
...Je sais pas ce qui me retient de vous foutre a la porte !
-Vous pouvez pas désolé j'suis qu'un simple stagiaire , l'oubliez pas
-C'est tout c'que vous trouvez a dire..?
-Ouais ... allez vous faire foutre
A bas la hierarchie!
pour tous les mecs qui sont dans les boîtes
La hiérarchie !
Pour tout ceux qu'ont les mains moites
A bas la hierarchie !
pour tous les mecs qui sont dans les boîtes
La hiérarchie !
Pour tout ceux qu'ont les mains moites
C'est ça bosse, bosse, bosse, coco !
Écrase toi et met ton orgueil au porte manteau
Tout le monde y pense, tout le monde oublie !!
Personne se barre, tout le monde subit !!
Alors tu bosses quinze plombes sur un macintosh
C'est moche
Y'a le boss qu'est vénère comme un bosch
Il te crache dessus, tu stress c'est l'angoisse
Mais tu continues
Parce qu'il t'faut d'la caillasse
C'est le biz' qui prime
Et ça t fout la déprime
Tu veux en parler mais jamais tu t'exprime
Se faire prendre pour un con par des gens qu'on déteste
Payé au lance pierre t'as plus qu'à bouffer les restes
Harcèlement moral, ambiance carcérale
Espèce de connard qui s'habille super mal
Pense à « Rosetta » , à «ressources humaines »
Chaque fois que tu te feras ken par ce putain de système
Mais qui t'es toi pour me parler comme ça ?
T'es placé par papa et tu te crois plus fort que moi
Mais qui t'es toi pour me stresser comme ça
Et qu'est-ce qui te donne le droit d'te croire au d'sus d'moi
Tu te crois supérieur parce que t'es mon supérieur
Espèce de bâtard je vais te péter le postérieur
Et quand tu feras le bouffon dans ta caisse de fonction
Fais gaffe,
j'aurais peut être scié la direction
... "
Tu sais de toute façon la société elle fonctionne comme ça
Excuse moi mais c'est genre t'enfonce les porte ouverte"
Hé ben je les enfoncerai, jusqu’à ce que j'en crève
Et comme Goldman j'irais au bout de mes rève
Et même si la chanson et ben elle sert à rien
J'crois qu'ça fera du bien de gueuler ce refrain
A BAS LA HIERARCHIE
LA HIERARCHIE
A BAS LA HIERARCHIE
LA HIERARCHIE
A BAS LA HIERARCHIIIIIIIIIIIIIIIE
POUR TOUS LES MECS QUI SONT DANS LES BOÎTES
POUR TOUS CEUX QU'ONT LES MAINS MOITES
STUPEFLIP, 2003
A BAS LA HIERARCHIIIIIIIIIIIIIIIE
Écoutes, écoutes, écoutes moi bien
Je fais un chiffre d'affaire de vingt million de francs par an
Est-ce que tu comprends ?
Je vous déteste!
Je vous déteste tous!
Allez brûler en enfer!
En enfer-euh!Le Sinode Pibouin était un conclave para-religieux
ayant lieu toutes les 5 années. La peur qu'il inspira fut proportionnelle aux bienfaits qu'il engendra
- C'est toujours la religion du Stup, ils ont pas évolués du tout, c'est encore la même chose, mais moi j'en ai marre !
- Joël ? Approche-toi
- Oh !
- Viens par ici
- Oui ?
- Mais croyais-tu sincèrement que la religion du Stup pouvait s'éteindre ?
- Mais non maître, jamais je n'ai eu de telles pensées !
Ils ont choisi la peur pour manipuler nos gens
Ils sont décomplexés, calculateurs et diligents
Leur arrogance luit telle un astre malsain
Ils tracent leur chemin sans se soucier du bien commun
Les cocmocréas sont tous en passe de réussir
Nous les châtierons mais il est trop tôt pour se réjouir
Unissons nos forces dans un ultime effort
Bâillonnons les hyènes qui prônent la loi du plus fort
]
Sinode Pibouin, réunion des fidèles
Sinode Pibouin, pour créer l'étincelle
Sinode Pibouin, saluons nos confrères
Sinode Pibouin, commençons la prière
La rancœur se propage nous l'avons lu dans les nuages
Leur règne sans partage nous en connaissons les rouages
Ils se sont servis des incultes
Les humains les ont cru, leur victoire sonne comme une insulte
Nous avons choisi la transe et nous connaissons nos droits
Vanité, possession, nous n'y croyons pas
Le C.R.O.U. initial choisit la prose et l'hypnose
Bannir les chiens, telle est notre cause
]
La bastastelia n'en a pas fini de souffrir
Nos divisions tuent n'ayons pas à en rougir
Nous sommes différents nos idées sont aux antipodes
Oui nous les punirons ils ne sont que gastéropodes
Ils partent en randonnée sans attendre les plus faibles
Ne respectent rien, ni le blé, ni le seigle
Tellement facile de faire appel aux bas instincts
Nous les traduirons au sein du Sinode Pibouin
]
Ils disent qu'ils redistribueront c'est ce qu'ils veulent te faire croire
Mais tu n'auras accès ni aux soins ni au savoir
Ils te reprocheront tes faiblesses, l'oisiveté
Ils te feront payer s'ils te surprennent à méditer
Nous les haïssons, mais nous resterons de marbre
Nous les annihilerons par une seconde danse macabre
Nous serons tous prêts quand résonneront les cymbales
Le Sinode Pibouin scellera leur pierres tombales
]Le monde était à nous, maintenant il est à personne
Ça c'est passé tranquille, t’inquiète il y aura pas de larsen
J'ai enterré tout ça dans un petit coin de mon cœur
Mais ce sera toujours là à vie comme un
pacemaker
Pourquoi j'ai l'impression que t'es encore chez moi ?
Pourquoi le temps file si vite depuis que je ne te sens plus dans mes bras ?
Tu m'manque, mon cœur est lourd comme un tank
Mes espoirs enfermés à triple tour dans une banque
J'sais bien que c'est mort
, alors pourquoi j'y penses encore ?
J'essaie de faire des efforts mais parfois je t'en veux à mort
Ça m'a détruit, mais comme on dit "c'est la vie"
Mais
ça fait encore si mal de savoir que c'est fini
Est-ce que ça va ?
Comment c'est ta vie ?
Est-ce que tu penses à moi quand t'es avec lui ?
De toi j'me sentais si proche
Ça fait comme un coup de pioche
Mais je te ferai aucun reproche
Triste histoire, dégueu, vraiment cruel
Je me rappelle de toi
dans cette chambre d'hôtel
à Bruxelles
Tu disais
"j'ai jamais dit que j'étais pas amoureuse de toi"
Alors pourquoi maintenant tu es là blottie dans ses bras ?
Si tu savais le temps que fait une minute
Écoute le son de mon cœur quand il explose comme une cocotte minute
Maintenant je suis ni ton pote, ni ton amoureux
Je suis plus rien, juste un mec qui voulait être heureux
Tu vois je continue
l'stup
, mais j'ai plus trop le cœur à ça
Je vais continuer à être triste
Quelle est la différence entre toi et moi ?
C'est que moi je compte encore les jours et toi je sais bien que tu les compte pas
Nancy
...Impossible de voir leurs visages
Ils sont à quelques dizaines de mètres
Ils sont à quelques dizaines de mètres
C'est impossible de voir leur visage
Ils sont à quelques dizaines de mètres
Ils sont à quelques dizaines de mètres
C'est impossible de voir leur visage
Ils sont à quelques dizaines de mètres
C'est impossible de voir leur visage
Ils sont à quelques dizaines de mètres
Ils sont à quelques dizaines de mètres !
Je vais à la Fnac
J'vois l'CD, Stupeflip
Y'a les gens qui le prennent
Je m'mets derrière eux et ils partent avec
Y'en a qui le reposent, finalement c'est trop cher
J'vois l'vinyle, Stupeflip
Ça ressemble à un disque, ça fait un peu bizarre
En tous cas c'est vrai, il est là coincé
Entre Mylène Farmer et yadyllaH ynnohJ
Les concerts c'est d'la merde
On crie comme des chiens, et personne comprend rien
J'aime pas beaucoup les gens
Individuellement, y'en a plein qui sont chiants
Mais qu'est-ce qui s'est passé à Top of the Pops ?
Qu'est-ce que c'est qu'ces mecs qui viennent foutre le bordel ?
Pourquoi pas gentils et qui  ?
Pourquoi rien à foutre, bizarrement habillés ?
Les gens
Un peu éberlués
Pourquoi agressifs ? Pourquoi rigoler ?
Phil Collins
Vu par un p'tit trou
La présentateuse qui dit bien << Stupeflip >>
Baffie pas sympa
Très sérieusement, il veut gagner l'blind test
BMG énervé
Dans la promotion, il faut 
La lumière est rose
Les gens sont roses,  est rose
On comprend pas qu'ils nous parlent
Normalement la télé elle te parle pas 
Normalement tu l'allumes en mangeant graines d'oiseau
Beaucoup graines d'oiseau face à télévision
Envahi graines d'oiseau ! 
Trop graines d'oiseau ! Pas chopper le Big Mac
Mac Do d'la place d'It, je l'connais par cœur
J'connais les sandwichs par cœur
Cheese burger, Royal cheese, Filet'o'fish
Bacon j'le prends plus, j'ai dépassé la dose
Un soir avec mon père
On est allés voir un spectac'
Spectac' de Casimir
Après, comme ça, pour voir
On est allés voir si
Si y'avait pas Casimir
Qui signait des autographes
Et qu'est-ce que j'ai vu !?
Casimir, pendu au mur !
Au muuuuur !
Accroché sur son cintre !
Y'a plus rien à Casimir !
Il était vide, il était creux !
Alors, alors que j'ai dit à mon père :
- Papa ! Papa, mais où il est Casimir ?
- C'est un monsieur qui rentre dans la peau de Casimir et qui tu sais...
- Quoi !? Un monsieur qui rentre dans Casimir ? Mais qu'est-ce que c'est que ces conneries ?
Papa, et Cadillac papa, il est vide aussi ?
Les mecs de Stupeflip papa... Ils sont vides ? ...aussi ?
Salo lessive
Souillé suintant
Son sang a soif ? Salo s'en veut
Sissi l'impératrice, actrice sans seins
Salo dévisse ? Ça swing sévère...
Y'a des humains qui m'ont dit...
T'as des problèmes pour trouver ta place dans la société ?
Alors prends ça comme un jeu... 
L'hypocrisie au travail ?
Prends ça comme un jeu...
Marcher sur la tronche des autres ?
Prends ça comme un jeu...
S'faire traiter comme une sous-merde ?
Prends ça comme un jeu... 
Paraît qu'dans les écoles de commerce, on apprend à enculer les autres
C'est pas bien
Quant à toi qui a dit qu'Stupeflip c'était qu'un coup
Un coup dans ta gueule ouais !
Pis d'abord où t'étais pendant des années, hein ?
Quand j'avais plus que quelques grains de riz
Alors aie un tout p'tit peu de respect pour les mecs qui...
Eh ouais, espèce d'enculé va !
Allez casse-toi maintenant
Heuheuheuheu
Héhéhéhé
Héhéhé
Ah, trop marrant d'faire un disque!
Hé, j'peux dire n'importe quel truc et hop, y'a plein d'gens qui vont l'entendre
Et par exemple, si j'dis « poivron » par exemple
Eh ben si plein plein d'gens achètent le disque
Eh ben c'est plein plein de gens qui vont entendre le mot « poivron »
Hé, hé !
Et direct je l'dis ! Poivron
Hahahaha, trop marrant, héhéhéhé
Et en plus, c'est plein d'gens que j'connais même pas
Et que j'verrai jamais ! Héhéhé
Bonjour les gens, c'est moi qui parle à travers le disque !
Héhéhéhé ! héhéhé ! héhéhéhéhé !  héhéhéhéhé !
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Waaaaah 
Voilà vente des acquis immobiliers
Les gens au boulot sont ja-mais vraiment eux-mêmes
Waaa-aaah
Nothing
Jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Sex means nothing
Sex means nothing
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Heureux, heureux, heureux
Que quand j'ai du teuteu
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Heureux, heureux, heureux
Que quand j'ai du teuteu
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Heureux, heureux, heureux
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Heureux, heureux, heureux
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes  
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes 
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes  
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes 
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes  
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-mêmes
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
Ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou, ouais le crou
So much pain in my brain, the pain in my brain...J'adore ton look 80 et tes yeux qui jettent des lasers
J'aime ton style américain, je ferais tout pour te plaire
Les mecs t'en ont fait baver, t'as pas toujours été heureuse
J'aimerai te faire oublier, j'aimerai te rendre amoureuse
Oh Gaelle ! Je t'en prie viens me chercher
Tout est si superficiel, j'ai envie d'tout laisser tomber
Oh Gaelle ! Je t'en supplie viens m'consoler
J'ai la tête dans la poubelle, des tâches de gras sur mon CV
J'sais bien qu'tes pas un canon et moi j'sais bien qu'j'suis pas Brad Pitt
T'as bientôt 47 ans mais toi au moins tu m'excites
Quand je suis seul avec toi, j'adore ta faculté d'écoute
Toi au moins tu me comprends alors que les autres s'en foutent
Oh Gaelle ! Je t'en prie viens me chercher
Tout est si superficiel, j'ai envie d'tout laisser tomber
Oh Gaelle ! Je t'en supplie viens m'consoler
J'ai la tête dans la poubelle, des tâches de gras sur mon CV
J'ai trainé sur Internet, ça ma bousillé la cafetière
Ma vie est triste et morose, je suis souvent solitaire
Je serai doux et attentif, avec toi je ferais des efforts
Je ne suis plus dépressif quand j'suis tout contre ton corps
Oh Gaelle ! Je t'en prie viens me chercher
Tout est si superficiel, j'ai envie d'tout laisser tomber
Oh Gaelle ! Je t'en supplie viens m'consoler
J'ai la tête dans la poubelle, des tâches de gras sur mon CV
- Ta gueule Pop Hip
- Ah c'est super ça ! Eh attends ! Attendez moi j'ai oublié ma brosse à dents
Pour le crou initial, Pop Hip restait un problème majeur
Bien sûr il fut un temps où ses pitoyables ritournelles firent leurs petits effet
Mais ce temps est bien révolu. Et le pauvre Pop Hip était devenu un affreux point noir au sein même de la menuiserie
Paradoxe, car il restait le seul a pouvoir remplir durablement les caisses de
l'ASFH : la désormais puissante 
I just wonder why I got that shit on my head?
I wonder my friend
Loulou
,
Le Coche, avenue de Choisy
Dr Vince
Mutant Show
 Tous les humains qui soutiennent le Crou Stupeflip
À ma maman, qu'a la classe
La menuiserie
,
Psycho realm
B2OBA
Les stup soeur
, Larry
Sonoloco
,
Plastoq
Jeff, st Agnan KROU
Nancy
 
Aux gens positifs
Candida
,
Akhenaton
Le clan des Argémiones
L'ancien Crou Stupeflip
 Arne,
Kit Kat
MakoCheetah Cheetadini
 Norbert,
Lofofora
Colette
,  les Côtes de porc
 Sang froid, Mélanie
Jaffar et Bastien
 Arthur, Hart
 Frank Black,
Jacno
 Xavier Dandoy
Escriva,
le yop au chocolat
Bonjour, King Ju. Je suis le petit Popaul, comme tu le sais si bien
Mais on m'appelle aussi
Cheetah Cheetadini
,
the italian monkey
Tout a commencé un jour à la campagne, où je suis parti fêter le 14 juillet, dans un petit village
Pendant la retraite aux flambeaux, les petits lampions prenaient feu, et c'était beau
Puis la fanfare, s'est dirigée très lentement vers le petit terrain de football, pour y accompagner le petit feu d'artifice
Le champion d'Europe d'accordéon nous a régalé de ses petits
passo- dobles
et autre compagnie créole
Le lendemain, j'ai repris le petit train qui me ramène chez moi
C'était un super week-end
Je retourne illico presto sur mon petit vélo, pour une petite balade
J'aime bien les scènes de danse dans les films
La musique y est souvent étrange
Hey ! Tu sais ce que j'ai au bout des doigts ? J'ai un crayon Titi ! Eh ouais !
Un crayon avec un tête de Titi au bout !
Et avec ce crayon Titi, j'vais écrire un maximum de trucs parce que j'ai envie d'bouffer la terre entière
Waaaah ! J'vais vous stupéfier avec mon crayon Titi, parfaitement  J'vais vous scotcher à base de sons de ouf qui t'emportent la tête
J'vais vous titiïser la cervelle
,
j'vais en faire du flan Alsa
Et tout ça rien qu'avec mon crayon Titi
Et Stupeflip alors ? Mais Stupeflip il était loin, très loin, dans une autre galaxie
Mais alors qu'est-ce qu'il faisait ? Bah il était en méditation transcendantale ! Il était en pleine ascension exponentielle
Il avait plein de trucs à dire mais il était très occupé, tu comprends ? Il était occupé avec des trucs importants ! Mais non, il était jamais parti ! Mais oui, parce qu'il était resté là, dans un p'tit coin de ta tête ! Et parfois ce p'tit coin il prenait beaucoup de place, mais ça je le sait qu'il prenait de la place dans ta p'tite tête de moineau... Ta p'tite tête de titi !
Si il est sympa Stupeflip ? Mais ouais t'inquiète il est sympa
Ouais enfin il est sympa mais faut pas trop venir lui chier dans les bottes non plus !
Il observe... il est pas concerné...
Il achète des crayons titi par exemple
Un crayon Titi ça donne du courage, tu t'sens moins seul
Ça donne envie de tous les niquer, une bonne fois pour toute
Ça donne envie d'les trainer dans la boue, à base de crayons Titi
S'il est triste ? Mais bien sûr qu'il est triste ! Il est mélancolique
Il comprend pas que le temps passe si vite
Il est complètement perdu et il est malheureux
Il voit les gens vieillir, et ils vieillissent à vitesse grand V, comme dans la Planète des singes
Mais t'inquiète pas, il va t'aider à affronter tout ça
Il est là maintenant, okay, calme-toi
Calme-toi, je te sens extrêmement stressé. Tu sais quoi ?
Tu devrais t'allonger, et oublier tes soucis
Parce que t'inquiète pas maintenant il est là Stupeflip
Et il va s'occuper de tout, il va faire les commission, vider la poubelle
Il ira à la pharmacie t'acheter des médicaments, et après tu verras, tout rentrera dans l'ordre
Ça ira mieux ! Mais non, mais non il t'a pas laissé tomber
Il est là maintenantTic tac
Tic tac
Tic tac
Tic tac
Was zurück bleibt ist erinnerung...
Was zurück bleibt ist erinnerung...
Was zurück bleibt ist erinnerung...
En plein creux de la vague Stup !
J'vais vous raconter une histoire...
Que vous n'avez jamais entendue
Je suis assis dans un café, j'attends le café
Parce que sans lui j'peux pas écrire ce texte et la combinaison café-clope
C'est super
J'aurais pas dû prendre ce sandwich saucisson
Le pain est trop dur et j'avais d'mandé des
cornichons
Pas grave
Je vois passer les gens et c'est plus science-fiction que
la Guerre des Étoiles
À côté d'moi y'a un pigeon
Je m'demande comment son corps tient sur ses petites pattes si fines
Mais finalement j'm'en fous
Tout est tellement dingue que j'cherche même plus à comprendre
La génération des p'tites meufs
Elles sont toutes si fines
Elles ont toutes des p'tites bottes courtes
Et leur mec c'est un peu moi
Car ils ont les mêmes fringues que moi
Genre des blousons Zara
Parce que j'y passe mon temps à Zara place d'It' depuis la fin d'Stupeflip
Tu sais ces p'tits blousons près du corps
J'ai passé toute ma vie à les chercher et maintenant n'importe quel
connard l'a
Alors que dans les années 90 ils avaient tous des gros blousons d'merde
Faudra quand même que j'pense à faire un morceau un peu plus commercial pour le prochain Stup
Parce que sinon ça va être chaud
Avec le système RSA
Faut accepter les boulots pourris même avec des trajets d'deux heures
Genre Boissy-Saint-Léger
Mais j'prendrai pas une gratte sèche pour faire un truc genre
Toi, plus moi, plus tous ceux qui le veulent
J'en ai un peu marre de cette image punk de Stupeflip
Genre qui s'adresse aux inadaptés
Moi j'suis pas un inadapté
J'sais faire plein d'trucs
J'sais faire ça avec les mains
J'peux tourner sur moi-même regarde
J'peux même dessiner un chien dans un hamac ou un aspirateur
Je ne supporte plus les gens qui pètent les plombs sous alcool
L'alcool ça mène à la guerre
Quel fléau putain
J'pense à mon père qui devenait fou dès qu'il buvait un p'tit fond d'verre
Je suis toujours dans ce café
Le Coche, croisement Tolbiac, avenue de Choisy
Et le temps s'obscurcit
J'dois avoir l'air un peu con avec mes miettes de sandwich sur mon manteau Zara
Manteau genre pas bonne qualité
Genre gavotte côte noir avec un tissu mais beaucoup moins cher
Tu sais, moi j'suis pas un torturé
Plutôt quelqu'un d'positif
Mais j'suis juste lucide
Et la lucidité c'est dangereux
Surtout en c'moment en France, où il vaut mieux fermer sa gueu-
Ce matin, à la cellule Appui Artistes Insertion
Ils m'avaient convoqués à neuf heures du matin
Y'avait trois personnes pour me juger
Des artistes entre guillements du treizième
Alors quand c'était mon tour
Fallait qu'on dise c'qu'on a fait
Et moi j'ai dit « J'ai fait Stupeflip »
Et là y'avait des gars qui connaissaient
« Quoi !? King Ju au RMI ? Mais c'est pas croyable !! »
Z'étaient là pour juger
Si on avait droit au RMI
Alors j'ai ouvert ma gueule
J'ai dit qu'les artistes c'était important
Parce qu'ils s'creusaient la tête pour faire réfléchir les gens
Qui travaillent honnêtement
Après faudrait définir c'que c'est un bon artiste ou pas
Putain et j'ai pas envie d'payer pour les autres nazes qui font du macramé ou de la poterie putain
Y'a un angle...
Y'a un angle obtu d'vant moi...
C'est l'angle de la géométrie !
Il manque que des p'tites mouches
Mais elles vont arriver parce que...
Parce que j'suis avec Ju
Et dès qu'y'a Ju, y'a des mouches
Ça fait semblant d'te pomper l'sang...
Mais en fait ça nettoie rien
Michel Blanc euh...
C'est un génie
Il fait d'la muscu
Et il a une petite bite, mais il fait d'la muscu
Il est rasé
Il est rasé... Il est pas rasé, il est chauve- Attends... mais
- Pop Hip ! Coupe ! Coupe ! Attachez-le
- Aaaah
Je l'ai vu hier à Châtelet
Il était beau derrière sa vitrine
On aurait dit qu'il me regardait
J'espère qu'il plaira à ma cousine
Avec lui je serai plus fort
Il m'aidera dans les moments durs
Avec lui je frimerai à mort
Il m'aidera et guérira mes blessures
]
J'ai vu dans ce magasin ce petit blouson en daim, j'irai l'essayer demain il me plait bien
J'ai vu dans ce magasin ce petit blouson en daim, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'il m'ira bien
Ils font 79 euros
Évidemment, ça ça fait un peu cher
Mais le problème, ils sont supers beaux
Et niveau tunes c'est un peu la misère
Le magasin était fermé
Depuis qu'j'les ai vus, j'ai trop hâte
J'ai trop envie de les essayer
Quand j'les aurai, je retrouverai la patate !
]
J'ai vu dans ce magasin cette paire de mocassins, j'les essayerai demain, ils me plaisent bien
J'ai vu dans ce magasin cette paire de mocassins, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'ils m'iront bien
Sa coupe est top et ajustée
Elle a des poches fermetures éclair
J'ai trop envie de la posséder
Trop agréable ! C'est une super matière
Elle ira bien avec ces pompes là
Je la mettrai avec ce futal
Je l'aimerai, elle sera à moi
Avec ce sous-pull rouge, ça va faire mal !
]
J'ai vu dans ce magasin cette fille aux jolis seins, j'irai l'essayer demain elle me plait bien
J'ai vu dans ce magasin cette fille aux jolis seins, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'elle m'ira bien
J'ai vu dans ce magasin, cette fille aux jolis seins, Die motherfucker, die
Die, die
Die motherfucker, die
Die motherfucker, die 
Die, die
Die motherfucker, die
C'est la zigzag terreur, peur, truc dévastateur, sueur
Toi et tes complices seront broyés dans un mixeur, meurs
Cette bizarre attaque te plaque, claque, 7 ans de malheur
Check un peu ce film d'horreur qui sort de mon ordinateur, pleurs
King Ju t'encule, lui, et son groupuscule, brûle
La musique en France, rance, fade et ridicule, nulle
Mec, c'est la ouate, garde le secret dans la boite, what
Acrobatique attaque à base de lettres et gigawatts
Je viens découper la rythmique à base de phase cataclysmique, j'nique
Syllabique attaque pour l'auditeur épileptique, j'tripe
Gore
horror, core
rap bizarre dans ton enceinte, grosse
Frayeur quand j'débarque avec mes phases au tétanos, woss
Les building s'écroulent en masse à feu et à sang, nan
Je suis comme toi on se ressemble sang pour sang
Trip et bouche cousue telle est la devise de ma clique
Le Stupeflip crou demande le respect pour sa secte
Homme pressé, tu presses les gens comme des citrons
Vas-y dis moi qui t'es quand t'as plus ton look de patron
Es-tu gentil avec ta femme ?
Qu'est-ce que tu racontes à tes enfants ?
Est-ce qu'il te reste un peu de morale ?
Comment t'ont élevé tes parents ?
On t'rit au nez à Rotterdam ou à Rio
T'es qu'un flan, du riz au lait même si tu te vends avec brio
T'approche pas j'suis boule de nerfs, j'ai l'cervelet qui sent la guerre
T'as qu'à te taire car t'as tort, va t'enterrer six pieds sous terre
Le crou Stupeflip est là, entre autres, pour terroriser la population... le crou
Et par là même, instaurer une nouvelle ère : l'ère du StupEt si tu lèves les bras en l'air, c'est un tube
Et si t'as renversé ta bière c'est un tube
Si tu d'viens ouf quand ça passe, même quand ta pouffiasse se casse
Et si cette grosse caisse te masse, c'est un tube
J'suis le steak qui t'embête, qui t'angoisse la tête
L'athlète low-kick
clac, blanc comme un squelette
Y'a plein d'trucs débiles qui s'baladent dans ma cervelle
Alors prends-moi tel quel, jeune fille au boul' en ribambelle
J'suis un ouf, mais j'suis doux comme un tapitouf
Trop
nice and smooth
, alors fais bien gaffe à ta touffe
Moi j'suis king ju l'king du karaoké
Le type même du type devant qui tu flippes, le plus toqué
 x2
Quand j'jacte dans l'mic c'est mururoa
Mon rap dingue t'assassine, toxique comme la mort aux rats
Quand j'parle ça fait boom comme AZF
C'est sincère, jamais faux-cul comme le medef
Me traites pas d'artiste, c'est un gros-mot
Tu m'verras jamais faire l'canard dans leur promo
Mon attaque laisse des marques, comme une casquette
Moi, mon matos, ma musique et ma p'tite quéquette
 x2
Moi c'est Glou Kazor, représente pour les oufs
Stupeflip crou raboule toujours quand le vent souffle
Gare aux "u"
J'balance des lyrics en "u", ça fait flipper les 'ricains qui n'ont jamais capté le "u"
J'm'en bas les steaks, pas d'frites dans mon grec
C'est pas d'la pâte à crêpe, pas d'trucs qui chlinguent dans ma discothèque
Glou Kazor
tue avec un style Romejko
Prends garde avec tes potes au métro Denfert-Rochereau
 x2Ah Stupeflip
Aqui Per Fau Dau Brutz
Le 4-5-7-7 et la recette casse la tête
No Sem Aqui Per Fau Dau Brutz
No Sem Aqui Per 
Ah Stupeflip Aqui Per Fau Dau Brutz
Le 4-5-7-7 et la recette casse la tête
No Sem Aqui Per Fau Dau Brutz
No Sem Aqui Per 
Ils collent à mes yeux
Ils marchent sur mes cheveux
Sillonnent dans mon cou
Ils me prennent pour un joujou
Les garçons, les mecs, c'est toujours pareil
Dieu n'a pas fait de paupières pour les oreilles
Quatre cent soixante-dix moins douze égal treize
Divisé par sept égal sept cent soixante-seize
Sept cent soixante-seize moins quinze égal vingt
Vingt plus rien égale neuf cent quatre-vingt
Ce que j'décris je le crie et c'est le secret de ma secte
Mes textes claques, t'agacent comme un insecte
Mon son cradingue craque, pète,  comme une cracotte
Tout l'monde se frotte alors
à quatre pattes cocotte
Moi j'flippe sur les trucs Trashs et pas sur le sucré
Le Crou, cramé, j'ai le sacré à massacrer
Stup', et Flip, c'est pas fait pour les crétins
A bas la hiérarchie jusqu'à la saint-glinglin
Moi c'est Reverb-man j'ai d'la réverbe dans la voix
C'est un style à moi qu'aucun autre gars a
J'aime bien la reverbe ça m'donne de la profondeur
Comme Mylène Farmer
Avant un putain d'concert, j'suis vraiment trop flippé
Et après un putain d'concert j'suis qu'un chanteur abandonné
La vie d'musicien elle est vraiment pas belle
Dans les chambres d'Hôtel y'a des  photocops d'aquarelles
Upupup barbatruc, ça c'est l'ère du Stup'
T'as toujours pas capté qu'est-ce c'était qu'ce truc
Juste un truc qui t'fout l'trac qui tape comme une matraque
Ou un truc lucide brûlant comme l'acide citrique
Alors cherche comme un porc, gratte gratte dans la terre
Gratte dans la terre et trouve les pommes de terre
Les jaloux, sont obligés d'se taire
C'est dans l'chocolat qu'sont les clés du mystère...
J'te tuerai, j'ai pas peur de saigner
StupeflipTu veux une petite démonstration?
Ouais
OK... J'vais t'montrer...
J'suis un p'tit peu rouillé...
Ca fait longtemps qu'j'ai pas joué...
Attends, voyons voir...
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ça t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip qu'est ce que c'est qu'ce truc?
Ca t'prend par la croupe et te r'tourne comme une crêpe
C'est l'truc trapu qui prend aux tripes
T'AS PAS COMPRIS?
Stupeflip tape comme un type devenu aigri
Ca vient d'nulle part et ça t'file un coup d'barre
Ca c'est pour les couche-tard qu'ont toujours envie d'boire
C'est cru, ça craque, ça saute et ça s'accroît
Moi c'est Stup, moi c'est Flip
,
à chacun sa croix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ça t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip ça fait crac crac crac crac crac
Et la trompette de Stef' elle fait *bruit de trompette*
Y'a des orgues Bontempi et des caisses claires qui claquent
On a la super patate alors à 4 pattes cocotte
Stupeflip truc stupide qui tape dans l'bide
Trop d'vin trop d'joints et voilà l'résultat
Musique de barré, concept de taré
Un truc de gaga qui t'bousille l'estomac
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ça t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Ca t'agrippe ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Des samplers, des guitares et puis 2 p'tits connards
Qui fument et qui fument et qui fument en jouant de la guitare
Tard le soir ça agace les voisins
On entend plus qu'les basses ça fait vibrer l'parquet
La vieille dame du dessous elle aime pas les basses
Et la vieille dame du dessus elle aime pas beaucoup les basses
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant]
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ça t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca vient d'nulle part
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Musique de barré, concept de taré
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
C'est cru
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Qu'est ce que c'est qu'ce truc ?Le CROU ne s'est jamais crashé
Se la pète pas, Manu Katché
C'est pas faux comme le catch
Jamais kitsch et toujours scotché
Tu te chies dessus, ce style tue
C'est vieux comme Chantal Ladesou
Le hardcore du CROU te coupes la chique tu t'demandes c'qui a dessous
C'est au dessus, c'est ouf ça ! Ça déchire faut que t'écoutes ça !
Tu kiffes, tu kiffes pas, m'en bat les steaks m'en fout de ça
T'es fou de ça ! Tu t’astique , le CROU te bouffes, te mastique
Y'a pas de flop, c'est non-stop,
j'débouche tes feuilles au Destop
,
Bunny
Qu'est-ce que tu peux faire contre le Stupeflip CROU
On a la méthode et le son qui rend fou
Le hardcore du CROU te coupes la chique tu t'demandes c'qui a dessous
On a la méthode et le son qui rend fou
Qu'est-ce que tu peux faire contre le Stupeflip CROU
Le hardcore du CROU te coupes la chique tu t'demandes c'qui a dessous
Les zig aïe, je les zigouille
, je les nique j'en fait des
bonzaïs
Et les canailles, se taillent quand le CROU pose avec ses entrailles
Les 60' c'était naze, je préfère
Ilie Năstase
Les phases de
Frukwan
,
Geto Boys
ou les
Gravediggaz
Je lui à l'aise en cortèze
, tue comme en
93
J'suis king'ju le fossile celui qui rap avec ses prothèses
J'suis le croc-mort
, trop flippant,
l'épouvantail mort-vivant
L'égocentrique freak qui nique ta clique se barre en s'marrant
The CROU Stupeflip is terrifying
That’s all about rage, straight motherfucker
I’m Sandrine Cacheton
The Crou's spoke woman
If I kick the shit, rule like
a  Method man
Qu'est-ce que tu peux faire contre le Stupeflip CROU
On a la méthode et le son qui rend fou
Le hardcore du CROU te coupes la chique tu t'demandes c'qui a dessous
On a la méthode et le son qui rend fou
Qu'est-ce que tu peux faire contre le Stupeflip CROU
Mologué,
pologué, exikitapélogué belmaksakt
Tepac élimatol sépascséploqué
Drag' bonjé pélicalé ; drag block sélémokéfloqué
Tré pa brin dorgué
Beletek sambel, catapesta-blogué
Felenastoî, capitan doî
Esteros quiban fallaban' doî, qué pastor
cabo
mystère au choc'
pisskelélémanloî
Alytoî! alytoî!
Stup Krou drine golaille, étoparafin' étoparabaill' guélébaille draille tit' goulaille...
Stup Crou mec !
Qu'est-ce que tu peux faire contre le Stupeflip CROU
On a la méthode et le son qui rend fou
Le hardcore du CROU te coupes la chique tu t'demandes c'qui a dessous
On a la méthode et le son qui rend fou
Qu'est-ce que tu peux faire contre le Stupeflip CROU
Le hardcore du CROU te coupes la chique tu t'demandes c'qui a dessousY'a des petits lapins  , des petits lapins avec les viscères qui sortent...
Le CROU va haut comme
Sergueï Bubka
, tes blocages va débloquer
Fout les écrits en cloque, saute dans les flaques sans se défroquer
Tes vérités sont tronquées, tes pensées sont étriquées
Mec prends de la hauteur, et ne crois pas que tout est truqué
T'es flippant, t'as craqué, sur des trucs crades t'as cliqué
T'es planqué, un de ces quatre tu seras démasqué
T'es visqueux, t'es pisté, ces violences que t'as posté
T'es flippé, t'es piqué, faudra te faire dépister
You know the CROU is the solution, it's not your imagination
You don't know what you're feeling when the shit is on your mind
Les aprioris
, je m’assoies dessus, avec le STUP pas de sursis
Ce n'est pas récent, coup de massue, pas de coup de sang et vive le son
Je suis le Ju' roi des sangsues, sans dessus dessous ça sent le décès
Tu fais le fan, restes décent,
car le boss est fou, ce n'est pas récent
Le son est lourd, tu le ressens, t'as voulu parler mais tu t'es rassis, tu t'es fait terrasser, tu trip dessus
Le message est clair tu l'as bien reçu, j'ai d'la sympathie pour les indécis, hermétiques au
STUP
ils ont rien compris
Si maman si,
tu voyais ma vie, j'suis dealer de son, t'es jamais déçue
You know the CROU is the solution, it's not your imagination
You don't know what you're feeling when the shit is on your mind
Je suis l'altruiste, lyriciste, qui fiste, les fils de
Cyber-Aqua bonniste
, ma force est dans cette liste
J'résiste, j'assiste,
influence dadaïste
J'existe, persiste, un STUP
radiesthésiste
Alchimiste
, puriste, tendance
bisounoursiste
Number one sur ta liste,
de la boucle un spécialiste
Nihiliste
,
cubiste
,
autiste
,
guitariste
L’existence est si triste, encore pire que la peste
You know the CROU is the solution, it's not your imagination
You don't know what you're feeling when the shit is on your mind"Veuillez enregistrer votre message après le bip sonore"
Bon ben, écoutes c'est encore moi et t'es encore pas là
Bon ben écoutes, c'est pas graaaave, je rappeleraaaai!
You are a psycho girl 
A fucking fucking freak, you think you rule my world 
But you’re a bitch and a killer, a psycho psycho youngster
Adelaide you’re a fucking whore
You are crazy when you knock at my door
You wanna talk but I don’t want to
You’re fucked up, I don’t know what to do
I remember at the hospital
It’s so bizarre, what you paint on the wall
You wanna talk but I don’t want to
You’re fucked up, I don’t know what to do
Adelaide you’re a fucking whore
You are crazy when you knock at my door
You wanna talk but I don’t want to
You’re fucked up, I don’t know what to do
Psycho girl 
A fucking fucking freak, you think you rule my world 
But you’re a bitch and a killer, a psycho psycho youngster
A psycho girl
You rule my worldMoi j'pense que les gens sont trop durs en général !
Pourquoi t'as dû- Pourquoi t'as- Pourquoi t'as dû quitter c'quartier ?
Eh quelqu'un a vu la bouteille ?
Ah ben parce que...
C'était trop p'tit ?
Moi j'pense que les gens sont trop durs en général !
Non non, mon appart' a cramé donc j'ai dû me barrer d'toutes façons
Ah, c'est là qu't'as
Moi j'pense que en général, les gens sont trop durs
Vous en pensez quoi ?
Moi j'trouve qu'en général, les gens sont trop durs
C'est, c'est terrible hein !
Tout un cabinet de toilettes j'ai cramé
Vous en pensez quoi ?
Quoi ?
Vous trouvez pas qu'en général les gens sont trop durs ?
Tu veux trinquer avec nous ? C'est mon anniversaire
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
Moi j'trouve que les gens sont trop... Les gens...
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules 
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Les gens sont ridicules
Ça va ? Hein ? T'écoutes bien le disque, ça te plaît ? C'est bien...<< Le temps n'existe pas lapin 
...Posca Van da grandcrou, tou ma tes ton staïa, Olbrede Stoup Crou, forever...
Intacte est ma tactique, les rendre sympathique
Sons taxidermique issue de ma grotte hermétique
C'est comme un toc-toc, 
Ça se répète comme un tic tic
Trip hypnotique grotte sombre, cylindrique
J'te détrousses,
tu te trémousses sur d'la house
En starco
tu fous la frousse
, t'as la coupe à
Delahousse
Moi c'est Stup, toi c'est stop !
Vas-y coupes ta daube
,
j'débouche tes feuilles
au
Destup
J'suis pas peace, j'suis pas love
,
j'suis pas Chupa-Chups
J'fais des tours de passe-passe
,
j'cours pas devant un pousse-pousse
Faut que tu le saches, je suis comme une poêle qui attache
C'est le flip pauv' tâche !
Coup de hache de
l'A.S.F.H
La musique ça déchire, c'est le Stup Crou
Les morts-vivants se lèvent quand le Stup crée
Grosse dédicace à tout les morts-nés
Chaque attaque te plaque
,
mec si tu croyais que c'était mort
Qu'est-ce qu'ils viennent foutre là ?
J'coupe ma côte à l'os
, vas-y goûte-la
Les mômes chialent de peur quand je débarque avec mes coutelas
Tu flippes la, t'as trop jacqueté faut que tu t'éclipses-là
Tu rames pétrifié, t'as pas
les clés
car elles sont planquées là
T'es planté la, t'écoutes le son c'est dans ton cerveau-là
Tu calcules le beat c'est comme ton cœur tu l'entends battre-là
Tu trippes là, la boucle flottes dans ton cervelas, écoute-la
Ta tronche est moche, vas-y floute-la !
La musique ça déchire, c'est le Stup Crou
Les morts-vivants se lèvent quand le Stup crée
Grosse dédicace à tout les
morts-nés
Chaque attaque te plaque, mec si tu croyais que c'était mort
Dans le CROU pas de sourires, on fait pas la fête 
La feel-good musique
, j'en ai rien à foutre
J'te vois qu'à les chocottes, et
les pipelettes caquettent
Les carottes sont cuites
alors à quatre pattes cocotte !
Dans le STUP tu zozottes mais t'es toujours à l'écoute
Pourquoi le STUP crie comme
une mouette dans le mazout
?
Nous on est hyper sympa, super super super cools !
On est doux comme des p'tits chats
, beaucoup plus sympa que
les autres
!
Les morts-vivants se lèvent quand le Stup crée
Grosse dédicace à tout les
morts-nés
Chaque attaque te plaque, mec si tu croyais que c'était mort
 x2
Tu ris comme un fou quand tu cries pour le Crou
Ça te casses comme la
Kro
,
dans le crom j'fais des trous
Ta mâchoire s'décroche, quand tu hoches la caboche, mioche
Rate pas le coche, pauv' tâche, on te lynche
Si tu croyais que c'était mort
Ce morceau vous était offert par le CROU stupeflip
Amicalement Sandrine Cacheton...Son besoin de vengeance !
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en CRR, viens faire la fête !
Est ce qu'y en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
T'frotte pas au Crou ou on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en crrr, viens faire la fête ! Est ce qu'y'en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
Ceux qui nous crachent dessus c'est des rats
Allez plutôt cracher sur Hélagrh arrages
Mais moi j'aime bien la guitare électrique
J'aime bien c'est grave, ça fout la triqueu
J'aime bien les CRRCRR qu'ça fait quand ça crache
J'aime bien quand ça s'fâche comme dans un groupe de trash
Un gros truc qui tache, genre qui arrache
Un truc qui s'mâche, qui s'mouche et s'recrache
Alors t'frotte pas au Crou, ou on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en CRR, viens faire la fête !
Est ce qu'y en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
T'frotte pas au Crou ou on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en crrr, viens faire la fête ! Est ce qu'y'en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
Ceux qui nous crachent dessus c'est des rats
Allez plutôt cracher sur Hélagrh arrages
Ainsi font font font les petites marionnettes
Les gens s'pètent la tête on les ramasse à la brouette
Les litres de Get 27 se déversent
La piste trempée comme après une grosse averse
Un gros truc qui crache, genre qui dégage les bronches
Les trucs qui t'tranchent, genre qui t'agressent la tronche
Ouais j'suis crade comme une sale fripe et gras comme une frite
Te frotte pas au Crou ou on t'cloue comme la grippe !
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en CRR, viens faire la fête !
Est ce qu'y en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
T'frotte pas au Crou, on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en crrr, viens faire la fête ! Est ce qu'y'en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
Ceux qui nous crachent dessus c'est des rats
Allez plutôt cracher sur Hélagrh arrages
Eh ouais j'fais de l'art comme d'autres égorgent un porc
J'y vais au coupe-coupe j'continuerai jusqu'à la mort
Les gens semêm-xue rus ruomuh 'd sap tno' uq m'emmerdent à mort
Les gens qui jugent les gens au premier abord ont tort
Les artistes font leur promo sans prendre de risques
Viennent tous les 3 ans pour un nouveau tour de piste
Mon nouveau concept featuring avec Priscilla
Ça pulse au camping entre Alizée et Madonna !
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en CRR, viens faire la fête !
Est ce qu'y en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
T'frotte pas au Crou ou on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en crrr, viens faire la fête ! Est ce qu'y'en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
Ceux qui nous crachent dessus c'est des rats
Allez plutôt cracher sur Hélagrh arrages
Allez plutôt cracher sur Hélène SégaraEh ! Eh !
Eh tu sais ce que j'ai au bout des doigts ?
Un crayon Titi !
Eh ouai !
Un crayon avec une tête de Titi au bout !
Et avec ce crayon Titi j'vais écrire un maximum de trucs
Parce que j'ai envie de bouffer la terre entière !
Ahhhhhh
J'vais vous stupéfier avec mon crayon Titi, parfaitement !
J'vais vous scotcher à base de son de ouf qui t'emporte la tête !
J'vais vous titiser la cervelle !
J'vais en faire du flanc alsa !
Et tout ça rien qu'avec mon crayon Titi !
Hmmm
Et Stupeflip alors ? Mais où il était Stupeflip ?
Mais Stupeflip il était loin ! Très loin !
Dans une autre galaxie !
Mais alors qu'est-ce qu'il faisait Stupeflip ?
Ben il était en méditation transcendentale !
Il était en pleine ascension exponentielle !
Il avait plein de trucs à dire mais il était très occupé, tu comprends ?
Il était occupé avec des trucs importants !
Mais non, il était jamais parti Stupeflip !
Mais oui, parce qu'il était resté là, dans un petit coin de ta tête
Et parfois ce petit coin il prenait beaucoup de place !
Mais ça je le sais qu'il prenait de la place dans ta petite tête de moineau...
Ta petite tête de Titi !
Si il est sympa Stupeflip ?
Mais ouai, t'inquiète il est sympa !
Ouai enfin il est sympa mais faut pas trop venir lui chier dans les bottes non plus !
Il observe...
Il observe et il remarque pas mal de gens qui partent en couilles, Stupeflip !
Mais j'vais te dire un truc :
Il s'en fout comme de l'an 40 !
Parce qu'il est loin !
Il voit ça de loin !
Il est pas concerné !
Il achète des crayons Titi, par exemple !
Un crayon Titi ça te donne du courage !
Tu t'sens moins seul
Ça te donne envie de tous les niquer !
Une bonne fois pour toutes
Ça donne envie de les traîner dans la boue
À base de crayons Titi !
TERROR MAXI
Si il est triste ?
Mais bien sûr qu'il est triste !
Il est mélancolique !
Il comprend pas pourquoi le temps passe si vite !
Il est complètement perdu !
Et il est malheureux !
Il voit les gens vieillir !
Et ils vieillissent à vitesse grand V
Comme dans la planète des singes !
Mais t'inquiète pas !
Il va t'aider à affronter tout ça !
Il est là maintenant, ok ?
Calme-toi !
Calme-toi je te sens extrêmement stressé !
Tu sais quoi ?
Tu devrais t'allonger !
Et oublier tes soucis !
Parce que t'inquiète pas maintenant il est là Stupeflip !
Et il va s'occuper de tout !
Il va faire les commissions, vider la poubelle
Il ira à la pharmacie t'acheter des médicaments
Et après tu verras, tout rentrera dans l'ordre !
Ça ira mieux !
Mais non
Mais non il t'a pas laissé tomber !
Il est là maintenant !
Ok, laisse couler, ça va
Il va t'aider à affronter tout ça !On déboule dans la fête mais j'suis pas en King-Ju
Personne me r'connais normal j'ai pas mon masque
J'vois le DJ au fond il s'la pète un p'tit peu
Genre super sérieux en fait c'est le mec qui habite là
Moi j'le sais pas encore alors j'commence à l'faire chier
"Met GraveDiggaz la 16 ça va tuer"
Le mec m'ignore , fait comme si j'étais pas là
J'fais genre j'aime c'qui passe , il fait comme si j'existais pas
Alors j'commence à picoler comme d'hab super chaud
L'ambiance elle est trop naze , la musique c'est super chiant
L'mec qui habite là commence à pas nous aimer
Il s'la joue puriste avec son CD d'Moby
Y'a vraiment rien à faire il est scotché sur les platines
D'après moi il veut frimer d'vant sa copine
J'essaye de faire copain-copain , il veut rien savoir
J'lui dit " J'suis dans Stupeflip" il veut même pas m'croire
Pourtant c'est moi ,c'est Ju'
L'épouvantail
de Stupeflip.
Et ouais c'est moi : Ju'
L'épouvantail de Stupeflip 
J'pars en sucette j'commence à faire des mélanges
Genre vin ,
pastoch'
avec une rondelle d'orange
Le mec se casse : qui va à la chasse perd sa place
Ca m'laisse plus de place pour mettre une ambiance plus classe
J'met une grosse balle : tout l'monde part en couille
Salò
fait l'show et la sono dérouille
L'mec fait fait la gueule : il à l'air vexé
Normal avec mon disque j'ai eu plus de succès
Agacé il en assez il dit :
"Heuuuu c'est mon anniversaire et j'me souviens pas de t'avoir invité"
J'suis l'mec avec un masque de Stupeflip
" Ouais moi aussi bien sur j'suis l'mec de stupeflip..."
Il refuse de m'croire alors on s'fout d'sa gueule
Tout à coup il comprend : il change de gueule
Il dit " Ah ouais c'est pas vous qu'êtes passés chez Ardisson ?"
Et ouais pauv' con alors laisses moi mettre du son !
Parce'que c'est moi : Ju'
L'épouvantail de Stupeflip.
Et ouais c'est moi : Ju'
L'épouvantail de Stupeflip 
M.c.Salò
part en vrille complètement bourré
Sky-whi
à la main maint'nant ça va déchirer
L'mec qu'habite là me laisse passer c'que j'veux
Il est plus comme avant , maint'nant il est très gentil
Une fille qui m'snobait me dis qu'elle me trouve super cool
J'l'écoutes même pas et j'me r'sers de l'alcool
J'met les aigus à fond et j'me sers une pinte
Mais j'ai mis trop fort , putain j'ai péter les enceintes
"- Putain !!! T'as pété mes enceintes?!?
- Heuu... beeen ouais mais j'suis King-Ju de Stupeflip
- J'en ait rien à foutre maint'nant tu dégages !! "37 véltère 2008 : calendrier Stupeflip
Le Crou subit de multiples attaques injustifiées
Venant de la part de quelques êtres humains mal intentionnés
Genre : c'est un coup de maison de disque
Tout cela eut été supportable
Si les adeptes de la région nord ne s'étaient pas emparés
des inestimables clés du mystère en chocolat
Ce n'est que quelques mois plus tard que le pitoyable King Ju se rendit compte qu'il ne pourrait jamais totalement assouvir
...x2
Tu veux la patate qui défonce ?
Le truc qui s’frotte avec les ronces
Ton-car dans l’stick
,
écoute ce monstre
Écoute ce couteau qui s’enfonce !
Le truc est vivant dans les têtes
Même s’il est cramé dans les fnacs
Les p’tites d’seize ans trippent dans les fêtes
L’envie d’becqu’ter comme un big mac
Quatre par quatre j’descend les marches avec la rage
L.E.C.R.O.U s’réveille, tape dans les cages
Un liquide froid dans l’œsophage
Trois ans d’silence mais rien à foutre
Mon flow t’ravage comme l’Ebola
C’t’à s’demander qui l’encula
Stup se réveille comme Dracula
J’ai toujours du sang plein la bouche
Une vie d’cradingue avec les mouches
J’veux l’truc qui t’éclate la caboche
Comme le CD qu’j’ai dans la poche
J’fais pas du ramassis d’variet’
Ça serre aux tempes comme une casquette
Sourds aux attaques, je tisse ma toile
Seul dans mon squat comme une mygale
Le truc est vivant dans les têtes
Même s’il est cramé dans les fnacs
Les p’tits d’seize ans trippent dans les fêtes
L’envie d’becqu’ter comme un big mac
Mon son s’insinue dans les tripes
West Annexion, Crou stupeflip
Ton-car dans l’stick, pathétique
72 une date hystérique
Comme une urgence, ça file rapide
Sirène strident, d'baston futile
Les mecs se carapatent facile
Face à l’armée des druides fossiles
Autour de moi ça part en slim
Nouvelle génération d’connasses
Face à ces fils de putes qui sucent
Moi j’peux m’regarder dans une glace !
x2
Moi j’suis Reverb Man
Et j’suis d’retour pour foutre la zone
Moi j’fais des ceintures de banane
Et des trous dans la couche d’ozone
Continue à t’foutre de ma gueule
Et j’te nique la tête au lance flamme
Mon style labo est bien débile
Il te séduit comme une vieille femme
J’ai bien quelques potes dans l’show-biz’
Mais j’m’en méfie comme de la peste
J’suis obligé d’leur faire la bise
Mais tout au fond d’moi j’les déteste
Mon style c’est reverb au maxi
Genre j’suis tombé au fond d’un trou
Ca m’donne un p’tit côté sexy
Dans un style moins grave que Garou
T’fie pas à ma p’tite voix d’gamine
J’mesure deux mètres et j’ai une batte
Ca s’enchaîne a coups d’barre a mine
Et ça s’termine à grands coups de latte
x2
Ouais, Stupeflip
Lofo
,
Mutant Show
, respect
Arne,
Jeunesse fantôme
Michael Plassier
, Loulou- Eh t'écoutes quoi là ? Vas-y t'écoutes quoi là ? C'est le dernier Stup ?
- Hein ?
- Vas-y fais-moi écouter ! Vas-y fais-moi écouter s'il te plait... C'est le dernier Stup là ? Fais-moi écouter deux secondes !
- Mais non putain !
Va falloir vous réveiller !
Ça fait vingt ans que le Stup pousse
Papa rest in peace
J'ai vu trop d'trucs attroces la tête coincée dans la matrice
Dans l'CROU pas d'actrices
Mon âme est pleine de cicatrices
Tes paupières se plissent
, énergie vocifératrice
Le CROU
te fais des croche-pattes
Coups de savate ça va trop vite
Ça, c'est ma nouvelle STUP attaque,
altruiste anti-médiatique
Le truc est bandé comme un arc, tendu comme une catapulte
T'écoutes le groupe culte,
qui refuse le monde adulte
 X2
On est le Flip Flip Crou,
terroriste bienveillant
Les autres trucs c'est chiant, va falloir vous réveiller
Car nous sommes l'Understup
,
la ligue anti-réactionnaires
Le Stup persévère
, stoppera les guerres sur la Terre
Y'a des gens qui pensent que l'être humain il est mauvais
Qu'il est méchant qu'il changera jamais, parce qu'il est mauvais
Si les gens pensent ça, on va droit vers la guerre
Si on va droit vers la guerre y'a plus qu'à faire ses prières
Alors pense pas ça ! Pense pas que l'homme est mauvais
Il est bon comme moi, à part quand j'étais enfant
Décapitais les mouches, torturais les fourmis
Oui je me vengeais sur ce qui était plus petit
 X2
On est le Flip Flip Crou,
terroriste bienveillant
Les autres trucs c'est chiant, va falloir vous réveiller
Car nous sommes l'Understup
,
la ligue anti-réactionnaires
Le Stup persévère
,
stoppera les guerres sur la Terre
Les p'tits crient "au s'cours", la peur pète le score
Où qu'il est donc c't'amour qui pourrait mettre tout l'monde d'accord ?
Faut qu'tu t'en carres, trip à mort
Ma clique a vraiment trop d'cœur
Je check les bisounours
, un coquard pour les prédateurs
Tes rêves se barrent en saucisse
, faudrait qu'ça cesse
Ouvrir le vasistas
Tu ronges ton os, pense qu'à tes fesses seul dans la populace
Le businessman crame, prêt à tout pour de l'oseille
Le King prend l'crom, réveille le bon gars qui sommeille
 X2
On est le Flip Flip Crou,
terroriste bienveillant
Les autres trucs c'est chiant, va falloir vous réveiller
Car nous sommes l'Understup
,
la ligue anti-réactionnaires
Le Stup persévère
,
stoppera les guerres sur la Terre
Stupeflip
Va f-va fa-va fa-va fa-va falloir vous réveiller
Evé-é-é-éveiller
StupeflipAttention, attention !
Nous venons de recevoir une nouvelle peinture, aux possibilités stupéfiantes !
 x2
Alors quoi quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ?
Le crou crou, la menuiserie et toute la clique
Alors quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ? Le crou crou
On est allé voir un spectac'
Alors quoi quoi, tu veux tester Stupeflip ? Flip
Le gang des motards
, la menuiserie et toute la clique
Rascar Capac
revient dingue et les nerfs en boules
Sur un truc qui crache, violent comme un coup de boule
Un truc hystérique, l'antithèse du coup de fric
Stup contre-attaque, violent comme un coup d'trique
Tu casses le Crou ? Encaisse ça et casse-toi
Barre-toi, écrase-toi si tu l'as cracké sur Kazaa !
Alors quoi quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ?
Le crou crou, la menuiserie et toute la clique
Alors quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ? Le crou crou
On est allé voir un spectac'
Alors quoi quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ?
Le crou crou, la menuiserie et toute la clique
Alors quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ? Le crou crou
Stupéfiant !
Comique marche seul, il est triste comique
C'est pas marrant, les gens croient qu'il est marrant tout le temps
Le public rit, le public crie, « comique comique ah ah ah c'est un comique ! »
Comique, le clown, l'acrobate comique
Caravane, chapiteau, route, parking, déprime
Des calembours sensass,
sensationnel Richie
Ça fait rire les animaux, les chenilles et les chevaux
 x2
Alors quoi quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ?
Le crou crou, la menuiserie et toute la clique
Alors quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ? Le crou crou
On est allé voir un spectac'
Moi j'voulais faire un disque maison, sans maison de disque
Un truc dingue, bizarre, noir en prenant des risques
Objectif : instaurer la terreur sur la Terre
Une rythmique de fer, et coup d'pied dans la fourmilière
Y'en a qu'attendent la suite, persuadés qu'la source est tarie
Manque de bol : on revient fort encore plus tarés !
Ça reste cracra comme une croûte qui suinte
Stupeflip Crou, pour que ça pète dans tes enceintes
 x2
Alors quoi quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ?
Le crou crou, la menuiserie et toute la clique
Alors quoi quoi ! Tu veux tester Stupeflip ? Le crou crou
On est allé voir un spectac'
Stup Crou
Stup Crou
Stup Crou
Stup Crou
Stup Crou
Stup Crou
Stup Crou- Pourquoi les terriens sont ils tous aussi méchants ?
Hein ? Dis le moi toi ? Pourquoi ? Hein ?
- Bah j'sais pas
Ah mais peut être parce que...
X2
C'est
la nature humaine
, toujours l'même problème
Écraser l'autre sinon c'est toi qui te fais ken
C'est la nature humaine, toujours l'même problème
Attends la maman pendant un long moment
Force à manger le petit
Donne-lui du colin blanc, il l'avale avec de l'eau
Dans une timbale en fer
Un poisson tout fade avec l'odeur du fer
Dans un casier en fer, un p'tit vêt'ment d'enfant
Une cagoule et des gants
, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Le savon est très jaune, l'odeur est très forte
Elle fait tourner les têtes
Les petits crient beaucoup, ils deviendront grand
A l'extérieur les grilles attendent sagement
Un enfant fou vient de décapiter une mouche
On lui met du scotch sur la bouche
Il appelle “au secours” tous les jours dans la cour
Traumatisé pour toujours
C'est
la nature humaine
, toujours l'même problème
Écraser l'autre sinon c'est toi qui te fais ken
C'est la nature humaine, toujours l'même problème
Attends la maman pendant un long moment
Il a dix ans et demi, complètement à la masse
Et c'est le plus p'tit d'la classe
Il regarde les autres jouer à la guerre
Le cœur lourd comme un canon en fer
Les filles font des boum mais il est jamais invité
En foot ? Toujours choisi en dernier
Les enfants méchants ont oublié son prénom
Salut demi-portion
Il est triste, trop souvent malheureux
Du chewing-gum collé dans les cheveux
Et c'est la déprime le mercredi après-midi
Ses seuls amis, des figurines Panini
Il transpire dans un col roulé en tergal
Et personne lui donne la balle
Et quand ça fait trop mal, il se cache pour pleurer
Un quartier d'orange écrasé dans sa purée
C'est
la nature humaine
, toujours l'même problème
Écraser l'autre sinon c'est toi qui te fais ken
C'est la nature humaine, toujours l'même problème
Attends la maman pendant un long moment
- En même temps la variétoche à la Star'Ac c'est bien foutu
C'est séduisant quoi !
- Tu trouves ça bien foutu toi ?
-  Bah y'a du boulot derrière, *rires* nan mais c'est vrai
- C'est à dire que parce qu'il y a du boulot c'est bien foutu ?
-  Bah si y'en avait pas ça serait moins bien foutu j'pense
- Ouais c'est clair
- Majesté, majesté ! Ils viennent de rentrer par les portes sud !
- Bloquez les entrées ouest
- Impossible ! Ils ont aussi le contrôle des entrées ouest
C'est trop dangereux, il faut fuir !
- Fuir ? Serait tu en train de connaitre la peur ?[Intro :
Sandrine Cacheton
]
Attention, attention. Stup Virus
Enfilez vos protections Stup Virus
Careful careful careful, Stup Virus, Stup Virus, put on your virus protection)
«
Un virus est une petite boule d'acide, entourée de protéines
»
C'est bactériologique, truc chimique, stup fantôme
Te rend paraplégique, psychotique,
son posthume
Le truc te suinte par tous les pores
, broie ton système
Ce virus est mortel, ouais pour la vie n'a pas d’estime
Tu contractes des mélodies
, t'as la « pied caisse-claire maladie »
Tu vas sombrer dans la folie, car ce son tue, c'est affolant
Stup Virus, truc atroce, ça te laisse sans connaissance
Ta liste Spotify infectée par la Stup dance 
Attention
Stup Virus
Enlève-moi ce truc de la cervelle !
Le Stup Virus nique ton cerveau,
ta carte à puce
Attention
Stup Virus
Comment je peux m'en débarrasser !
Mec c'est la poisse,
c'est foutu
, t'as les symptômes du Stup Virus
« Suffisamment pour éliminer des milliards de personnes... »
Stup Virus, truc vorace, fuite de son qui te laisse des puces
Te ronge la carapace, le truc te prend l'encéphallus
Ça fout la frousse
, et sur
youteub
,
vert est le pouce
Ça provoque des secousses
,
y'a le bouton replay qui trépasse
Stup Virus boule d'acide,
ravagea la région nord
Toujours pas d'antidote tu ne fabriques plus
d'
anti-corps
C'est hypnotique, pas ton pote,
couleur verte
et
boule d'azote
C'est pas le son qui plaisante, le plus méchant des parasites
Attention
Stup Virus
Enlève-moi ce truc de la cervelle !
Le Stup Virus nique ton cerveau, ta carte à puce
Attention
Stup Virus
Comment je peux m'en débarrasser !
Mec c'est la poisse, c'est foutu, t'as les symptômes du Stup Virus
« Qui ont éliminé d'un coup, des millions de gens... »
Le
CROU
pénètre tes oreilles et il te grignote la tête
Il est trop chou comme ces petites qui font la course en trottinette
Et il te ramone la cervelle, squatte tes conduits auditifs
Et il te fait des acouphènes qui resteront définitifs
T'as des fourmis dans le ciboulot, ça devient mou comme du
taboulet
T'entends ta cafetière siffler, tu peux pas t'en débarrasser
Le
CROU
t'a lobotomisé, complètement
intoxiqué
Il a rongé ton cerveau lent
et t'as sucé
le cervelet
Attention
Stup Virus
Enlève-moi ce truc de la cervelle !
Stup Virus, nique ton cerveau, ta carte à puce
Attention
Stup Virus
Comment je peux m'en débarrasser !
Mec c'est la poisse, c'est foutu, t'as les symptômes du Stup Virus
« Un virus parmi
les maladies les plus terrifiantes que nous connaissions.
»Depuis que j'fume pu d'shit
Je m' rappelle de mes rêves
J'ai pris conscience que le temps passe
Et que la vie est brève
Je suis bien dans la rue
Je suis bien dans ma tête
Et dans mes sweat-shirts et mes pulls
Je n'ai plus d'trou d' boulette
J' fais du sport
Je m'lève à huit heures
Finies les grasses mat' interminables
Jusqu'à quatre heures
Ch'uis plus vif
Et j'me trouve plus beau
Finis les yeux rouges
Le teint pale et la parano
Depuis qu' je fume pu d'shit
Depuis qu' je fume pu d'shit
Depuis qu'je fume pu d'shit
J'ai d'la conversation
Je suis plus tout seul dans mon coin
A flipper comme un con
J'peux aborder une femme
Sans m'poser trop d'questions
Depuis qu'j'ai arrête les joints
J'me sens moins con
J'me sens léger
Comme un albatros
Finies les recherches à quat'pattes
Pour un bout d'matos
J'ai la pêche 
Et ch' uis plus sympa
Finie la drogue scotchée dans mon pyjama
Depuis qu' je fume pu d'shit
Depuis qu' je fume pu d'shit
Depuis qu' je fume pu d'shit
J'ai pu des yeux d'cobaye
Je vais plus à l'ANPE
J'ai trouvé du travail
Ch'uis vach'ment positif
J'fais du ukulélé
Depuis qu' j'ai arrêté les spliffs
J'regarde plus la télé
J'me sens tranquille
Vach'ment moins débile
Finie la tune foutue en l'air
Pour du Tchernobyl
Chui moins mou
J'ai pu peur de tout
Finies les heures
Obnubilé par un p'tit bout
Depuis qu' je fume pu d'shit
Depuis qu' je fume pu d'shitLe Crou se compose de 3 régions
La région de l'ouest,
peuplée d'Argémiones, réputé des plus dangereux
Le crou ne demande pas la guerre
Le crou n'aime pas toutes sortes de pouvoirs
Qu'est-ce qu'exactement que le crou ?
Certaines personnes demandent souvent pourquoi le crou à été formé en 1972 ?
C'est historique mon ami
Toi, tu, ne, peux, pas dire que le crou n'a pas été formé en 1972 Parce que c'est historique
Explication n°1 : Tu as peut-être compris la 1ère du stup ! Mais tu n'es pas prêt pour la seconde
Le Crou contre les codes sociaux, le crou contre le systèmeSalut. Je te présente le crou Stupéflip
Formé en 1972, le groupe se compose de trois membres :
Flip, l'âme damnée du groupe, sans arrêt sous pression
Pop Hip,
véritable tête de turc du groupe, qui veut absolument faire du rock n'roll
Ainsi que King Ju
King Ju, ayant subi de sérieux traumatismes durant son enfance
Se servira du Crou Stupéflip pour régler ses comptes avec la société
Le Crou Stupeflip est là, entre autres, pour terroriser la population
Et par là-même instaurer une nouvelle ère : l'ère du Stup 
Je tiens à signaler à mon auditoire que j'ai actuellement un pistolet collé sur la tempe
Je crains pour ma... 
Stupéflip, truc stupide
Qui tape dans l'bide
Trop d'vin
Trop d'joints
Et voilà l'résultatI’ll get my life on a way a lover is storm 
Ouais le crou crache
Qu’est-ce tu vas faire si le crou s’crashe?
Tu connais l’pitch si on s’fâche on sait où tu crèches
Scroutch scroutch scroutch
Font mes mâchoires ce soir
Ça l’fait dare dare
Éclate la mâchoire des bâtards
On est c’t’équipe de ouf Stupeflip crou
PCP
, touche pas à la schnouff, encule les mecs de té...
Nous on zig zag ta mère, preux, comme les chevaliers
Ça fais des "aaa" et des "iii" et notre chef est fou à lier
Mais y’a pas de chef ici !
Pas d’soucis
Y’a qu’du son qui tape ici
Mate les têtes qui hochent les festoches
On fait pas tapisserie
Le poulpe mystère éclaire les cerveaux qui décrochent
Et ça t’accroche tous les mioches
Comme le CD qu’j’ai dans la poche
Mec c’est la crème de la crème
Tu l’verras pas à la télé
Stupeflip creep dans les ruelles de ton quartier
Putain ce son hypnotise
Bon sang est-ce que tu réalises ?
C’est pas pour les cons qui s’déguisent
Ni pour les fans d’Olivia Ruiz
Dans un jardin l’herbe rase est mouillée
J’ai glissée à tes pieds en voulant t’embrasser
Mes lèvres tendues
Les bras ouverts
Ma veste pleine de terre, terre, ter, ter, ter, ...
Il m’en aura fallu du temps pour arriver jusqu’ici
Avec cette jambe de bois qui m’en a tant fait voir
T’auras qu’à voir le bois que j'cache sous mon pantalon
Une poutre lourde comme un chêne que je traîne dans son sillon
Ulaau bélagachakima fafafé lokopoichiém gapaka fafa fafé
Ono mé u saakanu anaauééaaaw uasuhuétchakapu pakatchukobaw
-Hé mec ! Qu’est-ce que tu penses de Stupeflip ?
-C’est un peu comme une secte qu’aurait réussie ?
-Une secte qu’aurait réussie comme par exemple les produits laitiers ?
-Par exemple, oui...
I’ll get my life on a way a lover is storm 
Salut, tu viens d'écouter les différentes protections du crou Stupeflip, et je comprends que tu sois quelque peu dérouté : Est-ce de la balle ? Les gars ont-ils vraiment du talent ? Seront-ils à la hauteur de leur réputation grandissante ? Nul peut le savoirCaca caca caca-caca caca ! Caca caca-caca caca .. caca caca
Cadillac fait caca, caca d'amour
Caca du cœur
Cadillac fait caca, par cœur
Cadillac Cadillac caca caca
J'ai vu une grosse mouche dingue dans les escalier, elle s'cognait la tête, rah ! j'lai écrasée
Après énervé, j'suis sorti relaxé, les gens était moyens
Cet air qui les rend transparents
Cadillac fait caca
Des larmes de caca coulent le long des joues de Cadillac
Cadillac fait caca pour toujours
Flèche égale caca back
J'décapite les petites bêtes
Avec ma machette
Tchak tchak tchak tchak, j'lui coupe la tête
Elle remue encore
Elle est pas encore morte
Salope d'infidèle alors j'lui arrache les ailes
Un éclair de caca tonnerre de merde
,
Merdillac surgit du fond du caca
Cadillac, ah Merdillac
Cadillac, ah Merdillac
Vite vite vite , dans les cages en métal
Vite vite vite vite,les motos à fond la caisse
Vite vite vite vite,le petit cœur qui palpite
Vite vite vite vite,la nourriture qui coûte cher
Cadillac fief des dépressifs-paranoïaques
Accueille Cadillac en grande pompes
C'est dans l'caca que parle CadillacJ'exècre la rumba
Mon truc, c’est d’la bomba
C’est la dèr' des dèr' que j'ressors de ma tomba
Encore un coup de crasse et j’te rosse à coup d’crosse
V’la l’molosse, pas l’bolosse
Qui fait peur aux rhinocéros
Trop la classe
La rythmique tabasse dans l’espace
Et les rapaces trépassent sous les secousses de ma carcasse
Trop d’la balle, trop maboule
Farandole de nerfs en boule, cool
J’agresse la foule et fais peur même aux cannibales
C’est le sonkifoudécou
, Stupeflip CROU
Faut pas qu’les narvals se graillent les fils de pute ou aie aie aie
C’est le sonkifoudécou
, Stupeflip CROU
Encore un coup de crasse et j’te rosse à coup d’crosse
C’est le sonkifoudécou
, Stupeflip CROU
Faut pas qu’les narvals se graillent les fils de pute ou aie aie aie
C’est le sonkifoudécou
, Stupeflip CROU
Tous les bâtards trépassent sous les secousses de ma carcasse
[
Couplet 2 - King Ju
]
-Attak de lapin parée
Mayday, mayday
-Foutre le feu dans la soirée
C’est fait c’est fait
C’est la fête forcée
La fête foraine pour les forçats
Aie full, why die
Mec c’était fait pour ça
J'suis pas d’humeur
Pas d’humour
Pas d’amarre
Pas d’amour
Flippe à mort
Jamais tort
Albator, sans remord
Reste dans ton crou et je reste dans le mien
C’est 4-5-7-7 et s’énerver ça sert à rien
"Là c’est la caisse claire
Là c’est le pied
Là c’est le charley
Voilà venir le clavier"
La combinaison d’son donne ce truc hystérique
Schizophrénique
J’te nique à un niveau d’panique stratosphérique
C’est quoi c’bazar
Bande de connards
La ZUP y’en a marre
La Stupeflip clique émerge dans tes cauchemars
Coup d’blues pour les nazes
Attaque à base d’arobase
Tout s’embrase
On nous mettra jamais dans une caseMuchacho, trop macho
Pour toi y a que ton boulot
Je l'fais mal, j'suis trop nul
Je me touche les testicules
Gros cul, tu m'plais plus
Non mais vas-y tu t'es vu ?
Je crains, je pue
Je pars en couilles quand j'ai bu
Moi j'veux mon coeur qui cogne, un truc esthétique
Pas d'vacances en Sologne, un truc excentrique
J'veux une histoire sensuelle, pas qui fout les boules
Un truc pas consensuel, j'veux la chair de poule !
Moi j'veux mon coeur qui cogne, un truc esthétique
Pas d'vacances en Sologne, un truc excentrique
J'veux une histoire sensuelle, pas qui fout les boules
Un truc pas consensuel, j'veux la chair de poule !
Tu chlingues, change de fringues !
Jamais envie d'faire la bringue !
J'me la pète dans ma Twingo
Je me trouve trop rigolo
T'es ringard au plumard
Tu me fous trop le cafard
Je rentre bourré tous les soirs
Je te raconte des histoires
Tu sens l'pipi
Mais bon sang, qu'est-ce qui m'a pris ?
Tronche de con, mauvaise haleine
Jean pourri from H&M
T'es chiant, tu mens
T'appelles sans arrêt maman
Mais si y'avait pas ma mère, j's'rais sans arrêt en galère
Trop la misère
Salut. Je te présente le crou Stupéflip
Formé en 1972, le groupe se compose de trois membres :
Flip, l'âme damnée du groupe, sans arrêt sous pression
Pop Hip, véritable tête de turc du groupe, qui veut absolument faire du rock n'roll
Ainsi que King JuComme Jacques Higelin, chuis tombé du ciel
Comme Michel Jonasz, chuis nanaze
Comme Patrick Bruel, j'ai cassé la voix
Comme Francis Lalanne, faut que tu penses a moi
Comme Carlos, je te fais un big bisou
Comme Mylène Farmer, je suis un garçon
Comme Balavoine, chuis pas un héros
Comme Christian Clavier, j'dis OK !
Comme Pascal Obispo, je suis tombé pour elle
Comme Dany Brillant, j'ai perdu la tête
Comme Jean-Pierre François, je te survivrais
Comme Depalmas, j'en rêve encore
Comme Jean-Jacques Goldman, je marche seul
Comme Alizée, c'est pas ma faute
Comme Bashung, j'ai pris la contre allée
Comme Bibie, j'y vais tout doucement
Comme Lio, je crois la vie est si triste
Comme Gainsbourg, j'en ai bavé pas vous?
Comme Michel Berger, j'irai dans le paradis blanc
Comme Danielle Guichard, j'pense a mon vieux
Comme l'Yves Duteil, j'ai la guitare qui me démange
Comme France Gall, c'est tout pour la musique
Comme Herbert Léonard, j'te fais pour le plaisir
Comme Patrick Sébastien, chuis génial
Comme C Jérôme, j'vois qu'tu flirtes avec lui
Comme Bertignac, j'vais pas me laisser traîner là
Comme Jean-Pierre Madère, disparu…
Comme Serge Lama, je suis maladeuh
Comme Michel Fugain, j'dis Viva la vida !
Comme Renaud, chuis une bande de jeunes
Comme Images, j'irai au bout de la nuit
Comme Gilbert Bécaud j'dis AIE !La religion du Stup
Avec une foi inébranlable
Certains rencontrent Dieu et d'autres le rencontrent pas
La religion du Stup
Les adeptes en transe
Les gens prosternés saisissent le Crou comme une chance
La religion du Stup
Avec une foi inébranlable
Certains rencontrent Dieu et d'autres le rencontrent pas
La religion du Stup
Les adeptes en transe
Le stup monastère est maintenant plongé dans le noir
Le son du Crou se multiplie comme une bande de cafards
Une religion
Comme un discours de Raël
A genoux les petits enfants devant le père Noël
La pupille dilatée
Les adeptes en transe
Les gens prosternés saisissent le Crou comme une chance
Stupéfiant ! Le truck t'obsède et tout s'efface
Les humains flippent, les annexions laissent des traces
Maître qu'est-ce exactement que l'ère du Stup ?
Pourquoi y'en a qui trippent ?
Pourquoi y'en a qui trippent pas ?
Certains rencontrent Dieu et d'autres le rencontrent pas
Les infidèles au Crou n'ont toujours rien compris
Demande à Cadillac les clefs sacrées de la menuiserie
C'est sûr pour moi maintenant le temps n'existe plus
Tes critiques de merde sont localisées dans ton cul 
Le TeÏ unifie les régions
L'océan comme un père, rien à faire, Stup religion
La journaliste qui pleure, une femme dans la douleur
Un enfant mort de peur, qui s'exprime dans la Terreur
Stup Crou
Avec l’énigme pour emblème
Une armée de dingues, motivés par la peine
C'est l'exception et de la compassion
Pour la seule religion qui fait naître des vocations
La caisse claire claque et fait son travail de sape
Les neurones s’arrêtent, c'est Stup qui tape
La religion du Stup
Je suis prête à me sacrifier pour la religion du Stup
Je ferai tout ce qu'il me demandera
Jusqu'à donner ta vie ?
Les adeptes en transe..
La religion du Stup
Formé en 1972...
Tu savais que le Crou Stupeflip est incontrôlable
Stup a changé ma vie
Et comme le gars va te le dire bientôt...
Les adeptes en transe
Il ne mourra jamais
La religion du Stup
La religion du Stup
La religion du StupWalecrou, walecrou, walecrou, walecrou, wa-walecrou, wa-walecrou, wa-walecrou...
Le Stupeflip Crou ne mourra jamais !
Invasion
Aaaaarrrghh !
Bizarre !
L'ère du Stup
The Hypnoflip Invasion
Formé en 1972
Ils sont beaucoup trop nombreux commandant !
J'ai des frissons
Larguez les amarres
Non, négatif, ça n'empêchera rien commandant !
The Hypnoflip Invasion
Bienheureux vous qui pleurez maintenant car vous serez dans la joie
Bienheureux serez-vous si les hommes vous haïssent, s'ils vous frappent d'exclusionJe te souhaite une bonne écoute petit abruti
Ma queue émerge tel un dinosaure de marbre
Mes doigts se transforment progressivement
Et finissent par atteindre une sorte de perfection
Les nerfs de mes yeux s'étirent et s'étirent jusqu'à l'infini
Les gyrophares tournent, personne ne fait attention à moi
La vipère s'enroule autour d'un autre serpent
Tandis que le vinaigre bu par la nappe
S’évapore dans un bourdonnement infernal
Je ne supporte plus le temps découpé en tranche
J'absorbe tout et regarde par la fenêtre
Je vois les
cages en métal
qui filent sur
l'auto-bug
Et j’entends comme un long miaulement rauque et persistant
Je continue mon périple
J'abandonne toute la place qu'il me reste dans le cerveau
Mon dos craque et commence à pousser
Mes cartilages flottent et me donnent envie de détruire un animal
Je contemple tout ce qu'il me reste
Les fissures se creusent, elles paralysent les anfractuosités de cette roche métallique
Je ne ressens plus rien pour elle
Elle à tout dilapidée à la roulette chez son dentiste
Il scrute un territoire hostile
(Telle est la propre définition de
l'ère du Stup
)
Je tourne et retourne le Stup-concept
Je tourne et retourne le Stup-concept
Il est là dans ma tête telle une pieuvre mutante
Enfermée dans ma baignoire
Je ne comprend pas encore toutes les subtilités
Alors je fouille et re-fouille comme un sanglier amnésique
Je fini par déterrer quelques Stup-truffes
Elles éclatent une par une comme du
pop-corn BAFF
Celui que j’affectionnais tant étant petit d'homme
Veuillez opérer quelques instants, un patient va vous répondre
Ça se barre en sucette comme prévu
Veuillez opérer quelques instants
Les sirènes se multiplient
Veuillez opérer quelques instants
Shazaam
, dit une femme mûre
Veuillez opérer quelques instants
Je sors d'une soirée, j'attends un taxi sous la pluie
Veuillez opérer quelques instants
Un grand blond m'a réclamé du
Bruce Springsteen
Veuillez opérer quelques instants
Une grande blonde, de la cocaïne
Veuillez opérer quelques instants, un patient va vous répondre
Un patient va vous répondre
Un patient va vous répondre
Chère Mylène...
Comme nous le savons tous les deux, tu n'as toujours pas répondu à ma première lettre
Un oubli sans doute
Sache que je ne t'en veux pas
Tu dois être tellement prise par ta création et je le comprends
Car étant moi-même artiste j'ai beaucoup de mal à m’extirper de mes obsessions pour enfin affronter la réalité
Ne t'inquiète pas, je ne suis pas vexé, je te comprends
Je veux que tu saches que je ne t'en veux pasLa secte didactique
...
Te piques et pique et.
..
Ça fait marrer, ouais j'en rigole
Tous ces oiseaux qui s'envolent
, pas de bol, pauv' gogole
On est le Stup CROU
,
PCP
, phénomène intoxiqué
Trip psycho-psyché,
suce pas les boules du PDG
Y'a pas d'argent, pas d'enjeux,
un coucou pour les p'tits rageux
Les enragés s'barrent,
en faisant kaî-kaî
, c'est pas des courageux
Le CROU
est dans sa grotte qui se réunit avec des grattes
Ça joue du balavoine
,
éponges tes larmes au scotch-britt
Fuck les brutes, ça me broute, supporter de rien à foutre
Les faire changer d'avis, faut qu'j'y arrive coûte que coûte
Ça fait marrer, ouais j'en rigole
Tous ces oiseaux qui s'envolent, pas de bol, pauv'
gogole
T'as la gastro, tu vas clamser
J'ai des pointes sur mon gant cranté
J'suis King'ju le fou dingue
Toujours à cran,
le vélo encastré
Je suis l'ostré…iculteur pro
Je cultive les boucles au
Tool Pro
Stupeflip
under-rated
à fa f'est fur
, donc
vaffanculo
!
Avec mon crou crou, c'est d'la balle, ça dit pas n'importe quoi
Ca parle pas à n'importe qui
Le silence s'installe dans la vallée des précipices
Region sud 
, personne ne saura ce qu'il s'y passe
Ça fait marrer, ouais j'en rigole
Tous ces oiseaux qui s'envolent, pas de bol, pauv'
gogoleDans le premier manifeste du Crou il était question de reconstruction fragmentaire
Nous verrons donc son implicite efficacité auprès des différentes couches composant la
tétra connexion
Ma zik-mu ça t'envoie dans l’espace
Et le Crou va sauver ton espèce
Les manipulateurs je déteste
Paye en espèces si tu fais des sales trucs
C'est le son qui te fous de
l'herpès
Tu te grattes, tu te grattes, tu te grattes !
Personne ne me sort de ma grotte
Lâche moi la grappe ou
je te file ma grippe
Pourquoi tu t'agrippes, t'es pas dans mon groupe
T'es pas dans ma trempe et t'es pas dans ma troupe
Ta clique passe à la trappe, mais c'est quoi ce trip et pourquoi ça t’attrape ?
Le Stup
t'as filé le déclic, ta vie va changer en un clic
Tu chies dans ton froc, car je suis un freak et je fais pas ça pour le fric
[Couplet 2 :
Reverb-man
]
C'est le retour de Reverb-man
, flow doliprane et coups de tatane
Vend des
sonotones
et des tétines j'en ai des tonnes, sous ma doudoune
Mon style est fluide comme l'eau qui coule
, je fais peur aux mômes qu'ont le nez qui coulent
Je suis très cool mais pas gentil
, schizophrénie,
voix de déjanté
Je vais tout démonter
tu sais pas qui je suis
, trop de rumeurs je fais des démentis
Gaffe à ton menton à tes abbatis, jamais abattu, jamais d'apathie, j'ai de l'antipathie pour les tout petits, je tue les enfants qui sont pas gentils
Je suis pas gent-, je l'ai déjà dit,
petit j'étais doux mais ça c'est fini...
T'attrapes
le trac
, le truc qui tracasse
Tu
tâche ton slop
, ton stress te tue
Cadillac est la pour toi !
Écrase ton spliff
Tu portes des tongs toute l'année
Va nu-pieds, ca craint du genoux ! Tends la joue
La tête hors de l'eau, le cœur ouvert
Cadillac est avec toi ! 
Cadillac est toujours là ! 
Les gens connus, on les reconnaît
Sont pas comme nous
, sans déconner
Ils ont tout fait pour être connus
Et c'est pour ça qu'on les connaît
On se fout de leurs gueule pour déconner
On les à vus à la télé
Y'en à qui kiffent qu'on les reconnaît
Y'en à qui s'plaignent fallait pas la montrerRégion nord
Le
4577
J'fonce tout schuss
,
carapacé comme un rhyno-féroce
Ton boum-boum c'est attroce, j'préfère la zik qui nique sa race
Ton truc est rance, y'a pas de passe, tu sens que cette grosse caisse tabasse
La STUP fée carabosse, mate le lapin ronger son os
Mon style fracasse, cet os
,
mon truc qui tape te laisses des bosses
Ça tourne au vice,
marteau, clé de 7, tournevis
Coup de masse, la menuiserie
c't un sacrifice
Les fils de p.. palissent,
mon son je polisse pour la populace
J'suis king-Ju le taré
, j'déboule furieux t'étais pas préparé
Y'a un maximum de son qui font tripper c'est ma priorité
On est le Stupeflip CROU la seule alternative
C'est le 4577 mec, ca rigole pas !
Vendredi début du mois je suis allé dans une teuf
Y'avait à boire, de la zik et
bien sûr y'avait des meufs
Alors j'ai mis mes baskets achetées en solde sur le net
Son qui déchire dans la tête,
un bout d'shit dans mes chaussettes
J'avais de la place dans la poche pour mettre quelques CD
Le premier album de Snoop
et aussi des nouveautés
Arrivé à la teuf, la musique c'était naze
Alors j'ai mis ce truc à donf,
plutôt hip-hop à la base
J'suis king-Ju le taré, j'déboule furieux t'étais pas préparé
Y'a un maximum de son qui font tripper c'est ma priorité
On est le Stupeflip CROU la seule alternative
C'est le 4577 mec, ça rigole pas !
Mais qui est dans le CROU ?
Et qui ne l'est pas ?
Qui achète des trucs au
stupermarché
? Et qui n’achète pas ? Qui à
la carte du Flip Club
? Et qui ne l'as pas ?
Qui saura vraiment c'qu'il y'a dans le mystère au chocolat ?
Qui à le truc, qui à le style ?
Qui à vraiment compris ?
Qui à saisit toutes les nuances à part quelques tout petits ?
Lapin jette tes bras en l'air
, oublie ton côté sombre
Ce que t'aimes pas chez les autres, c'est ta propre
erbmo'd trap
J'suis king-Ju le taré, j'déboule furieux t'étais pas préparé
Y'a un maximum de son qui font tripper c'est ma priorité
On est le Stupeflip CROU la seule alternative
C'est le 4577 mec, ça rigole pas !
Attention attention, stup virus. Parfois j'ai un cœur de pierre c'est difficile je ne m'comprends pas
Je m'demande à quoi ça sert, les trucs d'amour c'est du charabia
Parfois j'voudrais plus sortir, juste rester enfermé chez moi
6 mois sans faire un sourire,
c'est trop l'enfer
vraiment pas la joie
Mais, quand je suis avec toi, je te regarde, malgré moi
Un drôle de sentiment, rien à faire, c'est comme ça
Parfois je me sens si seul j'voudrais partir, tout déconnecter
Mate un peu ces cicatrices, faut comment faire pour les effacer ?
On cherche les trucs parfait, la dernière fois j't'ai pas invité
On dit que les trucs de love c'est dangereux, faut les éviter
Mais quand je suis avec toi, je te regarde malgré moi
Un drôle de sentiment rien à faire, c'est comme ça
La vie à deux pas facile, faut prendre sur soi, faire des concessions
J'ai pas envie d'faire de mômes, société d'
*merde*
c'est sans conditions
Maintenant j'ai même plus de larmes je reste zen mais j'suis essoré
Si un jours tu changes d'avis, j'suis toujours là j'veux bien essayer
Car quand je suis avec toi, je te regarde malgré moi
Un drôle de sentiment rien à faire c'est comme çaAttention ce morceau n'est en aucun cas le nouveau Stupeflip
Il sera caché dans le disque
C'est un morceau pour tous les lapins-hiboux
Spécialement ceux qu'ont pas de thunes, OK ?
Le lapin-hiboux se reproduit à grande vitesse
Dédicace aux stup-zouzs qu'ont participé 
Y'a des zouzs qui espèrent
Des zouzs qui penchent
Des zouzs qui s'terrent
Et des zouzs qui flanchent
Y'a des zouzs qui s'ennuient
Des zouzs qui jactent
Des zouzs pleines de love
Et des zouzs qui tractent
Y'a des zouzs fragiles
Des zouzs pas faciles
Des zouzs trop seules
Et des zouzs à fossiles
Y'a des zouzs tendues
Des zouzs détendues
Des zouzs directes
D'autres qui font des sous-entendus
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs solitaires
Et les zouzs qui loosent
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs délaissées
Et les zouzs qu'ont le blues
Y'a des zouzs qu'ont leurs truc
Des zouzs piquantes
Des zouzs qu'ont l'trac
Et des zouzs qui chantent
Y'a des zouzs mignonnes
Des zouzs un peu cruches
Des zouzs chapotées
Et des zouzs en capuche
Y'a des zouzs cultivées
Des zouzs débiles
Des zouzs branchées
Et des zouzs qu'ont pas d'bol
Y'a des zouzs qui s'la pètent
Des zouzs qu'ont la classe
Des zouzs plutôt potes
Et des zouzs dégueulasses
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs solitaires
Et les zouzs qui loosent
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs délaissées
Et les zouzs qu'ont le blues
Y'a des zouzs qui cuisinent, 
Des zouzs qui zonent
Des zouzs qui s’abîment
Et des zouzs trop zen
Y'a des zouzs qui s'engueulent
Des zouzs qui planent
Des zouzs qui font la gueule
Et des zouzs qui flânent
Y'a des zouzs thunées
Des zouzs qu'ont le blues
Des zouzs pas niquées
Et des zouzs jalouses
Y'a des zouzs marrantes
Des zouzs fascinantes
Des zouzs qui s'marrent
Et des zouzs gluantes
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs solitaires
Et les zouzs qui loosent
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs délaissées
Et les zouzs qu'ont le blues
Y'a des zouzs pas soumises
Et des zouzs soumises
Des zouzs qui s'défrisent
Et des zouzs qui tisent
Y'a des zouzs qui galèrent
Des zouzs qu'ont le cafard
Des zouzs qu'en ont marre
De s'faire brancher par des connards
Y'a des zouzs posées
Des zouzs compliquées
Des zouzs bien foutues
Et des zouzs pas futées
Mais y'a des zouzs exploitées
Des zouzs fatiguées
Des zouzs qui travaillent
Et qui s'ront toujours moins payées
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs solitaires
Et les zouzs qui loosent
C'est pour les zouzs
Pour les zouzs délaissées
Et les zouzs qu'ont le blues
C'est pour les zouzs, man !
Crou crou
, mec !
Zgzgzgzgzgzgzg
Ouh oui !
Lapin clique sur Ulule
Ça l'transforme en hiboux
Il clique sur des trolls
Qui le poussent à bout
Le marketing ? Lapin s'en fout
Il veut du son affûté
Tranchant comme un coupe-choux
J'tais comme un fou
L'histoire est vieille comme Chantal Ladesou
Le hardcore du CROU
Te coupe la chique
Tu t'demandes c'qu'y a dessous
C'est moi le Ju
Du Stup CROU
Les morts-vivants s'lèvent
Quand le Stup crééBandes de p'tits *bip*
C'est King Ju au microphone
Et ouais hahaha
Et toi petite tu veux savoir où c'est le prochain concert de Stupeflip ?
C'est la semaine prochaine et c'est dans ton cul
Y'a des gens qui pensent que l'être humain il est mauvais
Qu'il est méchant qu'il changera jamais bref qu'il est mauvais
Si les gens pensent ça on va droit vers la guerre
Si on va droit vers la guerre y'a plus qu'à faire ses prières
Alors pense pas ça, pense pas que l'homme est mauvais
Il est bon comme moi à part quand j'étais enfant
Décapiter les mouches torturer les fourmis
Oui je me vengeais sur ce qui était plus petit
X2
Ju
Le Fléau
Ras-ras-Rascar Capac
Ce que je t'écris je le crie
et c'est le secret de ma secte
Mes textes claquent, t'agacent comme un insecte
Mon son cradingue, crack, pète comme une craquotte
Tout le monde se frotte alors à quat' pattes, cocotte
Ouais j'trippe sur les trucks trash
J'suis pas sûr de sucrer
XXX
cramé, sacré à massacrer
Stup et Flip c'est pas fait pour les crétins
A bas la hierarchie jusqu'à la saint glinglin
X2
Oui le Crou est cracra, cramé et grotesque
Le Crou est cra
Tout ce qui craint enfin presque
Le Crou cravache dans la boue
Casse la cruche
Le Crou en cravatte agressif comme une pérruche
Quant à toi mon gars je sais tout ce que tu fais ?
T'es assis, debout, couché, en train d'écouter un cd
Tu écoutes du son à travers du matériel
Scotché comme une grosse mouche à miel
Alors les petits canards ça va les p'tis canards
Le Crou Stupéflip est là, entre autres, pour terroriser la population
Et par là-même instaurer une nouvelle èreJ'ai compris tout de suite... Qu'il était cinglé
Vengance...
VENGEAAANCE !
Moi c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze et qui fout rien
Mon nom c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze...
Toujours pas de meuf, pas de taf, pas de bouffe
Les factures s'amoncellent
Moi j'étouffe, scotché sur mon pouf
J'suis trop mef'
Je descend plein d'Leffe qui m'fracasse la carcasse
J'brûle, du tcherno dégueulasse 
King Ju number one, te fie pas à ma tronche
L'habit fait pas le moine
,
j'ai du sang plein la bouche
En zig-zag j'évolue, v'là l'veule vilain !
Le zazou qui zone dans la ZUP naze et qui fout rien
Moi c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze et qui fout rien
Mon nom c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze...
King Ju s'exprime, c'est la déprime qui prime
J'ai pas bonne mine
Parce que je suis bourré d'aspirines
Je n'ai pas l'habitude des moments où j'ai le moral
Comme J.R. Ewing, j'suis un rat, j'suis pas normal
Alors gaffe, gaffe à l'affalé qui falsifie ses dires
Mais gaffe, gaffe au fou furieux qui s'fait les pires délires
Bon, j'suis le genre de bête
Qu'on débusque que dans une fête
Glauque
Non... je touche pas à la coke
Moi c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze et qui fout rien
Mon nom c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze...
Alors viens faire un tour dans mon cloaque moite
24 sur 24, dans mon squat
J'bouffe des pâtes et des boîtes
J'me touche, sous la douche
En lisant Hot Vidéo
Pour 40 boules, tu peux zieuter les p'tites photos
J'suis une tâche, un pourri, un raté
J'ai passé trop d'temps à me demander comment faire pour ne rien glander
J'suis malade tout le temps
C'est pour ça que j'ingurgite p-p-p-pplein de médicaments
Moi c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze et qui fout rien
Mon nom c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze...
Bouffe le mic, ça fait 
Appelle-moi King Ju l'toqué
Ou bien Rascar Capac
J'suis l'andouille qui boit du 'sky
J'ai des couilles quand j'braille
J'aime bien Greg Nice, et la zique de San Ku Kaï
J'suis l'genre de bête qui n'supporte pas le soleil
Je bouge de fête en fête sans jamais trouver l'sommeil
Le soir dans Paris, on me prend pour un OVNI
J'ai pas trop de thunes : j'ai besoin du RMI
Moi c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze et qui fout rien
Mon nom c'est King Ju, l'épouvantable épouvantail
Le zazou qui zone dans la ZUP naze...
Aaaaaahhhh !
VENGEAAANCE !
BANDE DE BÂTARDS !
Aaaaaahhhh !
Maman au secours !
Oulalalalala
Fais attention que je suis très méchant !
Que je suis King Ju au cas où t'as pas bien entendu !
Et je suis mort il y a très très longtemps, en 1982
!
Je me suis fait écraser par un vélo
Et je suis ressuscité !
Et je viens me vengeeer !
De tous les gens qu'ont été méchants avec moiiii !
VENGEANCE !
Aaaaaahhhh !
Aaaaaaaaahhhhh !
Aaaah aah aaaahh aaaahhhrhrgglr...
À tous les bâtards
Qui m'ont emmerdé dans la vie professionnelleAu revoir ! Au revoir ! Au revoir ! Au revoir...
Au revoir Stupeflip ! Pendant tellement d'années tu m'as tellement aidé
Tu m'as appris tellement de choses
Merci Stupeflip !
Un grand merci pour m'avoir ouvert les yeux !
Merci beaucoup Stupeflip !
Mais... Je dois te dire quelque chose, surtout ne le prends pas
mal mais je commence à en avoir marre
Marre d'être devant l'écran d'ordinateur !
A te donner à manger chaque jour
Alors j'ai décidé de tout envoyer balader !
Quoi ? Qu'est-ce qu'on va faire des lapins ?
Bah on va les tuer ! Et faire des petits manteaux avec leurs peaux  Quelle question...
Petits manteaux qui tiendrons chaud l’hiver !
Quand tout le monde fait la gueule, on ne voit plus aucun petit oiseau dans le ciel, car ils sont terrés quelque part
On les voit pas ces enculés, ces petits
oiseaux de merde
Putain mais qu'est-ce que je raconte là...
Quoi ? Quoi ?? Mais trop pas !
Trop pas ! monsieur Stupeflip ! Car c'est fini fini fini ! Ok ?
Nan... ah mais nan...
Nan mais chiale pas Stupeflip
Mais ouai mais y'a eu des moments
sympaaaaaaaaaaa...T'as découvert Stup par un pote
Depuis c'est la révolution
Tu t'es dis merde ça, ça dépote
Wala
c'est quoi ce genre de son
T'as bien écouté les CD
Ça t'as retourné la cervelle
Et oui c'est sur t'as accroché
Mais ça ne sera pas éternel
Fan de Stup 
Fan de Stup 
T'as trop écouté les CD
Et c'est devenu comme de la drogue
Si tes potes sont tous excédés
C'est que c'est pas dans leurs catalogues
Le soir quand tu te sens un peu seul
T'écoutes le Stup dans ton iPod
Ça t'évite de trop faire la gueule
Et c'est pas pour être à la mode
Fan de Stup 
Fan de Stup 
Tu voudrais parler avec moi
Que je te raconte l'ère du Stup
Mais je n'en sais pas plus que toi
Et t'inquiète pas c'est
que de la flûte
T'écris des messages sur Facebook
En pleurant pour de nouveaux sons
Mais dans ma tête c'est trop le souk
C'est pour ça, jamais je réponds
Fan de Stup 
Fan de Stup 
Fan de Stup  
Fan de Stup  
Attention attention attention, Stup Virus, enfilez vos protections Stup Virus
Enfilez vos protections Stup Virus Stup Virus
Bonjour à toutes, vous étez-eu en train d'écouter le nouvel album de Stupeflip
Certains lapins ne connaissent que
Stupeflip Vite
Pourtant l'univers Stupeflip semble être
beaucoup plus tentaculaire
Stupeflip est un posse-crew extraordinaire
Formé en 1972, sa capacité à terroriser la population n'est plus à prouver
Je vous souhaite une bonne écoute et vous retrouve avec plaisir après ce track
Le Stup Crou c'est une mystérieuse formation active depuis 1999
Ses membres sont nombreux
Le Crou accepte la candidature de lapins désintéressés, mais n'accepte pas les
businessmen
Ils ne sont pas créateurs, ils ne pourront donc pas être-eu acceptés au sein du Stupeflip Crou
Vous étez-eu en train d'écouter le nouvel album de Stupeflip
Certains lapins ne connaissent que Stupeflip Vite
Pourtant l'univers Stupeflip semble être beaucoup plus richeStup Dan-anse
C'est l'truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Dan-anse
Vous avez bien d'la chan-ance
C'est la seule danse qui pense
Stup Danse
Seul truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Danse
Vous avez bien d'la chance
Putain d'merde ça balance
Mais qu'est-ce qui s'passe quand la caisse claire fracasse
Quand la basse tabasse envoie les sons dans l'espace ?
C'est le danse du flip
C'est pour ceux qui fument des clopes
C'est crade comme une sale fripe
Alors tout l'monde en slop
Capaclop cataclop
Sur mon fier destroyer j'envoie des vagues d'électrochocs
Les femmes enceintes nuisent à votre entourage
Le son est glauque comme un marécage
Stup Dan-anse
C'est l'truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Dan-anse
Vous avez bien d'la chance
C'est la seule danse qui pense
Stup Danse
Seul truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Danse
Vous avez bien d'la chance
Putain d'merde ça balance
J'vends soixante millions d'disques avec la Stup Danse
C'est la seule danse qui pense et qui fracasse le silence
C'est la danse qui fait craquer l'parquet
Les meufs sont larguées, les mecs sont estomaqués
C'est la zik bizarre, le cauchemar
Tentaculaire comme un calamar
Et les radios n'en voudront pas, ça c'est sûr
Et moi j'aurai jamais d'villa sur la côte d'azur 
Stup Dan-anse
C'est l'truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Dan-anse
Vous avez bien d'la chan-ance
C'est la seule danse qui pense
Stup Danse
Seul truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Danse
Vous avez bien d'la chance
Putain d'merde ça balance
Ils collent à mes yeux !
Ils marchent sur mes cheveux !
Sillonnent dans mon cou
Ils me prennent pour un joujou
Les garçons
Les mecs
C'est toujours pareil
Dieu n'a pas fait d'paupières pour les oreilles
]
Moi j'suis Reverb'man
J'ai d'la reverb dans la voix
C'est un style à moi
Qu'aucun autre gars a
J'aime bien, le reverb ça donne de la profondeur
« N'aie pas de regret », comme Mylène farmer
Hup hup hup Barbatruc
Ça c'est l'ère du Stup !
T'as toujours pas capté qu'est-ce c'était qu'ce truc
Juste un truc foutraque qui frappe tape comme une matraque
Ou un truc lucide brûlant comme l'acide citrique
Alors cherche comme un porc
Gratte, gratte dans la terre
Gratte dans la terre et trouve les pommes de terre
Les jaloux sont obligés d'se taire
C'est dans l'chocolat qu'sont les clés du mystère
Stup Dan-anse
C'est l'truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Dan-anse
Vous avez bien d'la chan-ance
C'est la seule danse qui pense
Stup Danse
Seul truc qui claque
En France
Stup tape et frappe
Stup Danse
Vous avez bien d'la chance
Putain d'merde ça balance
Cherche comme un porc
Gratte, gratte dans la terre
Gratte dans la terre et trouve les pommes de terreBien heureux vous qui pleurez maintenant car vous serez dans la joie
Bien heureux serez-vous si les hommes vous haïssent
S'ils vous frappent d'exclusion
Et tressaillez d'allégresse
Car votre récompense sera grande dans le ciel...
Moi je suis Rascar Capac
et je t'attaque avec mon Mac
La vie une chausse-trappe
Pas de quartier quand les lyrics frappent
Mon sourire te glace
Comme un clic-clac qui grince
Le voilà qui revient, mince !
Tous les mardis pour te serrer la pince
Donne moi le courage
D'aller bouffer tous les nuages
Écoute mon cœur
Écoute la rage
Écoute ce texte anthropophage
Écoute ce mec qui vote réac'
Écoute cette mère seule qui craque
Écoute le cri des animaux
Quand on les enfouit dans un sac
Le Crou revient fier
Tapi dans l'ombre pendant des millénaires
Ses poumons t'éclairent
Comme l'EDF ou le nucléaire
Alors ferme ta gueule
Les Argémiones marchent seuls
Pas de meuf pas de taff pas de bouffe
C'est bien casse-gueule
Je me calmerai jamais
J'en ai trop gros sur la patate
Je coupe les pattes, t'épate, encore donner des coups de savate
Et c'est l'hypocrisie totale
Peu d'espoir que ça dérange
Et c'est l'apathie générale
Peu d'espoir que les gens changent
mais...
 :
Stupeflip vite Stupeflip vite
Stupé-stupeflip vite
Stupeflip vite Stupeflip vite
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Cadillac
en peer-to-peer
Reviens te chier dans l'crâne
Faire un p'tit tas
C'est au p'tiot que jcause
Qui est en toi à qui j'cause
Dans ton fort intérieur
Y a un enfant qui pleure
Toi tu t'sens plus, lui y se sent mal
Tu l'a séquestré, bâillonné, ligoté
Tu r'connais le p'tit gars qu'est en toi
Le p'tiot la p'tiote
Qui chiale dans l'fond c'est toi
Tu préfères te cacher
Faire le steak haché
Sous vide
T'as du mal à respirer
C'est toi là-haut ?
Dans la cour des grands
Tu fais semblant
Le coq, le fanfaron, la putain
Qui tourne en rond
Tu crois gérer
Mais t'es mal digéré
Il est où le p'tiot qu't'étais ?
Il est mort le p'tiot qu't'étais ?
 X2
Je ne casse pas
Je n'me marre pas
Je n'espère pas
J'observe les autres
Qui partent en couille
Ou en chipolata
Viens pas m'juger
J'fait c'que j'peux
Avec c'que j'ai, grand
C'est pas l'carnaval des enfoirés
Ni Augustin Legrand
4 par 4
J'découpe mes rêves
Avec un cimeterre
Noie les p'tits chats
Tue les espoirs avec un lance-pierre
Mais d'où j'ai pas fais
Tous les trucs que j'aurais dû faire?
J'ai fait mes soixante prières
Par terre dans la poudrière
Foule sentimentale je t'ai souvent cherché
Mais où es-tu
Où sont les utopies
Où sont les éveillés ?
Où sont les belles dames
Les belles âmes
Où sont les cérébrés ?
Ras-le-bol d'être tout seul
Je suis fatigué d'expliquer
Utopistes debout !
J'ai des lyrics en stock
Et si plus personne comprend
Je m'exile à Pétaouchnok
Alors laisse moi triper
Laisse moi l'dire avant d'mourir
J'suis pas cet esclave qu'attends l'week-end
Pour s'enfuir
 x3King Ju, tu ne me fais pas peur
Même si tu as une drôle d'odeur
Ne t'approche pas je suis violent
Je n'éprouve pas de sentiments
King-Ju… King-Ju… pour toi je f'rais n'importe quoi
King-Ju.. King-Ju… s'teuplait ne m'abandonne pas…
Tu sais un jour tu as souris
Je sais qu'au fond tu es gentil
Je suis un monstre, un animal
Sans faire exprès je te ferais du mal
King-Ju… King-Ju… pour toi je f'rais n'importe quoi
King-Ju.. King-Ju… s'teuplait ne m'abandonne pas
Je voudrais bien vivre avec toi
Je m'frais toute petite tu verras
Petit poussin, je n'suis pas fréquentable
Alors oublies-moi et reprends ton cartable
King-Ju… King-Ju… pour toi je f'rais n'importe quoi
King-Ju.. King-Ju… s'teuplait ne m'abandonne pas
AAAAAAAAAAAAAHHHH
Madame, Monsieur
Le règlement de votre facture
Du 14/10/2003 d'un montant de 168,45 euros
Ne nous est pas encore parvenue
Sans nouvelles de votre part avant le 17/11/2003
Nous serions malheureusement dans l'obligation de limiter très fortement nos fournitures ou de les suspendre
Je vous rappelle que les locataires devront souscrire une assurance
Couvrant les risques locatifs et justifier chaque année des primes de la dite assuranceIt's a cold world
I close my eyes in the morning lightDepuis que j'refume du shit, j'ai oublié mes rêves
J'ai plus conscience que le temps passe et que la vie est brève
Je suis mal dans la rue et j'suis mal dans ma tête
Et dans mes affaires j'ai plein de trous de boulettes
J'fais plus de sport j'me lève a plus d'heure
J'fais des grasses mat' jusqu'à quatre heure
J'suis moins vif et j'me trouve moins gros
Bonjour les yeux rouges
,
la parano
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
,
j'ai plus de conversation
Et j'suis tout seul dans mon coin à flipper comme un con
J'peux plus aborder d'femme parce que j'me pose trop de questions
Depuis que j'ai repris les joints j'suis super con
J'me sens à l'ouest
,
j'fume trop de tos
Bonjour les recherches pour un bout de matos
J'ai pas la pêche et j'suis pas sympa
Bonjour les drogues douces, scotché dans mon pyjama
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
Depuis que j'refume du shit
—
Hé, c'est pas grave
— Laisse tomber, j'te dis !
— Allez viens, on prend l'métro
— Mais puisque j'te dis de m'laisser tranquille !
— Allez, Cadillac
— T'as rien compris !
— Allez viens, Cadillac
— Mais qu'est-ce que tu m'racontes ? Pourquoi ?
— Faut qu’t'y fasse
— Non mais dis-moi, MC Salo. Explique-moi qu'est-ce qui s'passe
— Écoute, j'en sais pas plus que toi, Cadillac
— Mais qu'est-ce qu'on nous faitGrosse tête Jean-Luc Lem...
Grosse tête...
Grosse tête Jean-Luc Lem...
Grosse tête... Grosse tête !
Grosse tête Jean-Luc Lem...
Grosse tête... Grosse tête, grosse tête, grosse tête, grosse tête !
Grosse tête Jean-Luc Lem...Grosse tête Jean-Luc Lem...
Grosse tête...Jean-Luc Lem... ! Grosse tête, grosse tête, grosse tête...
Grosse tête Jean-Luc Lem...
Grosse tête...Salut à tous,
je suis Sandrine Cacheton
la nouvelle porte-parole du Crou Stupeflip
L... L... Le Crou est un posse surnaturel formé en 1972
Sa capacité à terroriser la population n'est plus à prouver
Je vous souhaite une bonne écoute et vous retrouve avec plaisir après ce trackLe Crou
Le Crou
propose une série de stages destinés à mieux envisager son environnement
Le premier stage proposé est un stage intrusif, rémunéré et terrifiant
Nous sommes le Stupeflip Crou, une organisation para-réfractaire et désintéressée
La brochure de notre organisation est disponible sur le quaran-
À l'horloge du Crou il est exactement 19 treï 49Salaud de droite
Salaud de droite
Salaud de droite
Salaud de droite
Salaud de droite
T'as 35 ans tu vis à Neuilly
Le soir avec tes amis, tu t'éclates dans les rallyes
Tu flippes pour tes deux bagnoles
Ta résidence secondaire
Je veux te voir te faire latter sur un quai de RER
Salaud de droite
T'es vieux et t'as la haine des jeunes
T'as connu les 30 glorieuses pour toi c'était bien plus fun
T'appelles sans arrêt les flics
Parce que ta vie est trop vide
Et dans la bouffe de ton caniche, j'foutrais bien du pesticide
Salaud de droite
Salaud de droite
Écoute ma voix
Salaud de droite
T'as 22 ans et t'es à Sciences po
T'es vraiment trop méprisant, arrogant comme un cabot
Tu veux une société de l'effort
Mais toi t'auras du boulot
Placé par papa-maman
Bien au chaud dans un bureau
Salaud de droite
Tu vis dans un bled à la cambrousse
Chez toi y'a pas d'étrangers et toi pourtant t'as la frousse
Le soir tu fermes tes volets
Pourtant t'as peur du noir
T'as trop maté la télé
TF1 et l'droit d'savoir
Salaud de droite
Salaud de droite
Salaud de droite
Tu galères et t'es au RMI
Tu t'fais péter comme une merde
Alors t'es devenu aigri
T'en veux à la Terre entière
Alors tu t'venges comme tu peux
Arrête d'envier ton voisin
Tu verras ça ira mieux
Salaud de droite
Tu sais je suis vraiment désolé
Mais cette chanson est utile
Et je dis la vérité
Écoute ma voix, quand elle passe à travers du matériel
On n'a pas les mêmes valeurs
Thank you à bordeaux chesnel
Salaud de droite
Salaud de droite
Écoute ma voix
Salaud de droite
Salaud de droite
Salaud de droite
Salaud de droite
Sa...Il te reste plus qu'à faire tes prières...
Pour venir tous les dimanches, tu dois montrer patte blanche
, mais t'as jamais eu d'idées suicidaires
Tu as tant fait le fou-fou, t'as été viré du Crou
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
Pour venir tout les dimanches, tu dois montrer patte blanche,
mais t'as jamais eu d'idées suicidaires
–
Die motherfucker die... motherfucker die
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
–
Die motherfucker die... motherfucker die
Mais t'as jamais eu d'idées suicidaires...
–
Die motherfucker die... motherfucker die
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
–
Die motherfucker die... motherfucker die
Mais t'as jamais eu d'idées suicidaires...Tu as peut-être compris
La première ère du Stup
Mais tu n'es pas prêt pour la seconde
Salut
Je te présente le Crou Stupeflip
L'ère du Stup
Le Crou se compose de trois membres
Le Crou Stupeflip est là, entre autres
Pour terroriser la population
Et par la même
Instaurer une nouvelle ère
L'ère du Stup
L'ère du Stup
L'ère du StupC'est vraiment très sympa ce truc...
Computation
Forcefield
Computation
Harasing
Forcefield
Frequencies
Computation
Harasing
Forcefield
Frequencies
Computation
Harasing
Je suis Sandrine Cacheton
Forcefield
Frequencies
Computation
Harasing
'Stup virus'
Forcefield
Forcefield
'Virus'
Forcefield
Harasing
Forcefield
Frequencies
Computation
Harasing
Pour être très franche avec toi, j'ai quelques problèmes existentiels car je n'existe pas
je HHFTUOFKEIDDRARRSOU...J'adore ce truc
Le 4-5-7-7
J'adore ce truc
Moi j'aime le Stupeflip Crou
J'adore ce truc qui te pousse à bout
Moi j'aime le Stupeflip Crou
J'adore ce truc qui te pousse à bout
L'épouvantable épouvantail est dans la place
Tu te sens ballonné, t'es pâlot là
Faudrait qu'un skeud pour nous déboulonner
Du boulot ? Nan
La menuiserie revient te pilonner
La rythmique te plaque
Ce son qui tue ne t'a pas couillonné
C'est bouillonnant, déjà mort
Comme un revenant j'suis revenu
Foutre le dawa pas pour les revenus
T'es rev'nu là
J'te vois bouger t'es sur la piste là, tu kiffes là
Mets-toi ça en boucle et boucle-la
"Clac !" fait le verre en tombant sur le lino
C'est la Stup-Stup clique mais on a pas de limo'
On est les as de la transe-danse
Toujours en cadence, ça balance
J'entends le bruit des ambulances
On a le total respect pour toutes les zouzs et les minots
Cette fois-ci plus de Pop-Hip car il s'est fait éliminer
C'est le branle-bas d'combat
On est toujours dans la course
Et fuck les bâtards qui nous traiteront de Bisounours
Moi j'aime le Stupeflip Crou
J'adore ce truc qui te pousse à bout
Moi j'aime le Stupeflip Crou
J'adore ce truc qui te pousse à bout
J'suis c'triste autiste, Stup-lyriciste
Triste antéchrist qui fiste les fils de...
Ma force, elle est dans ces pistes
Et ces sons d'fous font flipper les radiesthésistes
Pourquoi tu insistes ?
La vie est si triste
Check un peu ma carte aquoiboniste
Triste terroriste, encore pire que la peste
Contre les greedy qu'auraient trahi les manifestes j'peste
Stup Crou ! Incrompréhensible, clairvoyant
La zik c'est pas dévoyé
N'oublie pas les non-voyants
On est hyper gentils, super-super-super cool
On est doux comme des p'tits chats
Beaucoup plus sympas qu'les autres
On est super marrants, toujours tranquille
Très posés 
Car il faut jamais s'énerver
On reste cool-cool-cool-cool-cool, ok ?
J'suis pas un embrouilleur, ok ?
Moi j'aime le Stupeflip Crou
J'adore ce truc qui te pousse à bout
Moi j'aime le Stupeflip Crou
J'adore ce truc qui te pousse à bout
J'adore ce truc
J'adore ce truc
J'adore ce truc
J'adore ce truc- Pop-hip! Pop-hip!
Si tu continue à faire le bouffon je t'exclus du Crou !
Et puis donne-moi cette guitare électrique !
- Nan !...Tant fait le fou-fou, t'as été
viré du CROU
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
Pour venir tout les dimanches, tu dois montrer patte blanche, mais t'as jamais eu d'idées suicidaires...
Tu as tant fait le fou-fou, t'as été
viré du Crou
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
Pour venir tout les dimanches, tu dois montrer patte blanche, mais t'as jamais eu d'idées suicidaires
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
Mais t'as jamais eu d'idées suicidaires..
Il te restes plus qu'à faire tes prières...
Mais t'as jamais eu d'idées suicidaires...
Tu as..."Le pauvre Pop-Hip était en train de rotir en enfer quand il entendit une voix assez grave..."
- Pop Hip ?
- Oui ?
- Sais-tu pourquoi tu es en Stup-enfer ?
- Euh ...Nan ?
- Car tu ne chantes pas assez Pop, Pop-hip... Leçon numéro un, Oooooooooooh
- Ooooooooooh aaaaaah oooh
- Plus sexy ! Pop hip, descend de quelques octaves !
- Oooooooaaah aaaaah...Hoche la caboche, fous l'why petit lapin
Check ce nouveau son qui s'illumine au pied du sapin
Ouais ... Vas-y ...
*Le vrai son Stupeflip*
Tu vois lapin ... Tu vois c'que j'veux dire ou pas ?
J'suis le bon gros donbi
Check mon débit
Un tas d'attaques to baby
J'ai des envies de gloire et de beaux habits
Vas-y hoche la caboche, fous l'why petit lapin
Check ce nouveau son qui s'illumine au pied du sapin
Personne ne bouge, personne ne sera blessé
Nolwenn is innocente,
Queen Ju'
n'est jamais pressée
Cette musique mystique t'excite, tu l'as dans l'anus
Ça boum boum pas boum et tout ça sans toucher ton prépuce
C'est l'159 faut qu'tu l'sache
Coup d'kalash pauv' tache
Coup d'hache de l'ASFHLe crou, crou
Retour en arrière-Est-ce que t'aimes bien les monstres ?
- Les monstres ? Nan
Pourquoi t'aimes pas ?
- Parce que ça me ferait... ça me ferait trop peur
- Pourquoi ça te fais peur ?
-
Parce que parfois il peut avoir ceux qui sont sales, très sales
Les monstres
Déjà tout petit j'aimais bien les monstres
Les monstres, les monstres, les monstres, les monstres
Déjà tout petit j'aimais bien les monstres
Les bestioles bizarres dans les cauchemars
Les trucs verts avec des poils
Où les petits rampants
Les machins pas cools avec des bras touts gluants
Des trucs sans forme qui se transforment
Un bonhomme avec un corps tout difforme
Des araignées grosses poilues toutes mastocs
Avec des mandibules faîtes pour bouffer un steak
Des gros trucs qu'avancent qu'on sait pas ce que c'est
Tout noir avec des pinces et c'est là pour bouffer
Des goules qu'ont la gale avec des sales gueules
Des momies toutes molles
Avec des têtes de mongole
Des bidules qui suintent marronnasses terrifiants
Des trucs qui pourrissent de partout pétrifiants
Des grosses bêtes
Des choses pas sympa
Des gros trucs cracra qui craignent grouillent et qu'ont les crocs
Les monstres
Déjà tout petit j'aimais bien les monstres
Les monstres, les monstres, les monstres, les monstres
Aujourd'hui encore j'aime bien les monstres
Les trucs étranges oranges et qui dérangent
Les morts vivants, les squelettes les fantômes
Les trucs mal faits, comme à la foire du trône
Les trains fantômes super flippants mieux qu' Alien
Un barbe à papa avec des poils de hyène
Des trucs qui s'collent et qui t'bouffent à l'intérieur
Des sangsues qui t'attaquent au coeur parce que là c'est meilleur
Une grosse mygale avec une tête de poule
Qui te fout la chaire de poule
Quand elle te tombe sur l'épaule
Des trucs genre Muppet show en plus sale
Des créatures dingues qui t'font perdre les pédales
Des trucs bizarres tu sais pas où qu'elle est la tête
Des bébêtes sanguinolentes, molles comme une omelette
Des machins qui se traînent mi chenille mi humain
Des trucs pas câlins qu'ont toujours super faim bref...
Les monstres
Déjà tout petit j'aimais bien les monstres
Les monstres, les monstres, les monstres, les monstresArgent,  mon ami, tu n'es pas très fidèle
Et tu n'es pas souvent là quand j'ai vraiment besoin de toi
Mais où es-tu Argent quand mon frigo fait pipi ?
Quand j'ai beaucoup trop perçu mon ami le RMI
Argent, je t'aurais avec ta couleur bizarre
Sans que j'ai à faire le canard
Regarde moi je ne suis pas transparent
Et prends un air intelligent
Argent Argen-ent
Argent, je te remarque quand t'es plus avec moi
Mais la plupart du temps, j'en ai rien à foutre de toi
Tu t'incrustes dans ma tête pourtant j'tai pas invité
Et tu m'as bien nargué les jours où j'ai pas pu payer
Argent, je t'aurais avec ta couleur bizarre
Sans que j'ai à faire le canard
Regarde moi je ne suis pas transparent
Et prends un air intelligent
Argent Argen-ent
Argent pov' nul, tu m'fais un peu pitié
Pi t'as pas l'air très malin vec' ta dégaine en papier
Alors rampe comme un chien et surtout excuse-toi
Toute façon t’existeras plus quand j'aurais plus besoin d'toi
Argent, je t'aurais avec ta couleur bizarre
Sans que j'ai à faire le canard
Regarde moi je ne suis pas transparent
Et prends un air intelligent
Argent, je t'aurais avec ta couleur bizarre
Sans que j'ai à faire le canard
Regarde moi je ne suis pas transparent
Maintenant baisses les yeux
Et prends un air intelligent
Le règlement de votre facture
Du 14/10/2003 d'un montant de 168,45 euros
Ne nous est pas encore parvenu
Sans nouvelles de votre part avant le 17/11/2003
Nous serions malheureusement dans l'obligation de limiter très fortement nos fournitures ou de les suspendre
Je vous rappelle que les locataires devront...Bizarre
Le Terror Maxi
L'ère du stup
Formé en 1972
Invasion
Ils, ils, ils sont beaucoup trop nombreux commandant
Non, négatif, ça n'empêchera rien commandant
Le Terror MaxiOuais, Stupeflip !
Réveille-toi
, le membre caché du Stupeflip Crou,
n'apparaîtra qu'en de très rares occasions.
Son rôle est déterminant.
Il reste néanmoins le membre le plus dangereux du CrouHéhéhé...
Bande de sa-
Vous êtes toutes des co-
Moi j'suis MC Salo, mais y a des salop-
Eh ouais... Ah ? Ouais !
Dans les saloons, y a des cowboys, y a des pu-
Mais y a aussi Salo... Héhéhé...
Bonjour tout le monde Moi c'est Salo
Inconscient seul sous les zéros
Ça sent la sueur, Salo déborde
Hé ouais...
Salon, Saloon, sweet, saloperie, Salo s'agite
Seigneur sapé, insulte sans cause
Personne ne m'mérite
Sale temps, cintré dans ses vêtements
Silence dit-il, saleté sénile
Salo a froid
Sissi Impératrice actrice sans seins
Je l'ai déjà dit mais ça me fait plaisir, tu veux que j'continue ?
Espèce de connard...
Moi j'suis un Salaud, MC Salo
Je sais pas ce que je dis mais j'avais quand même envie de le dire- *ding dong*
- Oui ?
- Vous êtes Pop-Hip ?
- Bah oui c'est pour quoi ?
- *
BANG BANG
*
- eeeeuuurgh ! aaaaarrghh !
Pop-Hip mort, la situation devenait moins tendue
Mais il restait de nombreux enregistrements
Notamment un fameux duo, fruit du séjour de Pop-Hip en Argénie
Tous savaient pertinemment que ce duo ne devait point figurer sur le disque
En voici tout de même un échantillon
Je te quitte, et te souhaite bien du courage pour ton avenir,
lapinWoah!
Et impossible de voir leur visage!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Et impossible de voir leur visage!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Et impossible de voir leur visage!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Et impossible de voir leur visage!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Ils... ils sont à quelques dizaines de mètres!
Je vais à la FNAC
Je vois le CD Stupeflip
Y'a des gens qui le prennent
Je me mets derrière eux et ils partent avec
Y'en a qui le reposent finalement c'est trop cher
Je vois le vinyle Stupeflip
Ca ressemble à un disque
Ca fait un bruit bizarre
En tout cas c'est vrai
Il est là coincé entre Mylène Farmer et 
Les concerts c'est la merde
On crie comme des chiens
Et personne comprend rien...
J'aime pas beaucoup les gens
Individuellement y'en a plein qui sont chiants
Mais qu'est-ce qu'il s'est passé à ?
Qu'est-ce que c'est que ces mecs qui viennent foutre le bordel?
Pourquoi pas gentils et 
Pourquoi rien à foutre bizarrement habillés
Les gens un peu éberlués
Pourquoi agressifs? 
Phil Collins vu par un petit trou
La présentateuse qui dit bien Stupeflip
Baffie pas sympa, très sérieusement
Ils veut gagner blind test
BMG énervé, dans la promotion il faut 
La lumière est rose
Les gens sont roses
 est rose
On comprend pas qui nous parle
Normalement la télé elle te parle pas
Normalement tu l'allumes en mangeant graines d'oiseaux
Beaucoup graines d'oiseaux face à télévision
Envahi graines d'oiseaux!
Ras-le-bol graines d'oiseaux!
Trop graines d'oiseaux!
Pas gerber le big mac
Mc do de la place d'It' je l'connais par coeur
Je connais les sandwichs par coeur
Cheese Burger, Royale Cheese, Filet O' Fish
Bacon je le prends plus
J'ai dépassé la dooose...
Un jour avec mon père
On est allé voir un spectac', Spectac' de Casimir
Après comme ça pour voir
On est allé voir si, si y'avait pas Casimir qui signait des autographes!
Et qu'est-ce que j'ai vu?
Casimir, pendu au mur! Au mur!
Accroché sur son cintre, y'avait plus rien dans Casimir!
Il était vide! Il était creux!
Alors, alors que j'ai dit à mon père:
- Papa! Papa! Mais où il est Casimir?
- C'est un monsieur qui rentre dans la peau de Casimir et qui tu sais...
- Quoi? Un monsieur qui rentre dans Casimir? Mais qu'est-ce que c'est que ces conneries? Papa! Et Cadillac papa? Il est vide aussi? Les mecs de Stupeflip papa, ils sont vides... Aussi?
Salaud lessive
Souillé suintant
Sang à soif
Salaud sans voeux
Sissi impératrice
Actrice sans seins
Salaud dévisse
Ca swingue sévère...
Y'a des humains qui m'ont dit:
- T'as des problèmes pour trouver ta place dans la société?
- Alors prends ça comme un jeu... 
- L'hypocrisie au travail?
- Prends ça comme un jeu...
- Marcher sur la tronche des autres?
- Prends ça comme un jeu...
- Se faire traiter comme une sous-merde?
- Prends ça comme un jeu...
Le crou ne mourra jamais
HEUREUUX! HEUREUUX!
Paraît que dans les écoles de commerce on apprend à enculer les autres...
C'est pas bien!
Quant à toi qu'a dit que Stupeflip c'était qu'un coup...
Un coup dans ta gueule ouais!
Et d'abord où t'étais pendant toutes ces années, hein?
Quand j'avais plus que quelques grains de riz!
Alors eh un tout petit peu de respect pour les mecs, 
Allez casse-toi maintenant!
Ah trop marrant de faire un disque!
Je peux dire n'importe quel truc et hop!
Y'a plein de gens qui vont l'entendre!
Et par exemple, si je dis euh, si je dis poivron par exemple
Eh ben si plein plein de gens achètent le disque
Eh ben c'est plein plein de gens qui vont entendre le mot poivron! 
Et direct je le dis! Poivron!
Ahaha! Trop marrant!
Et en plus c'est plein de gens que je connais même pas
Et que je verrai jamais!
Bonjour les gens! C'est moi qui parle a travers le disque!
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-même!
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-même!
OUAAH! Vente des acquis immobiliers!
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-même!
Sex means nothing  X7
JE SUIS HEUREUUX! HEUREUUX! HEUREUUX! Que quand j'ai du teuteu X2
HEUREUUX! HEUREUUX! X2
Les gens au boulot sont jamais vraiment eux-même! 
Rail de coc Oui je me remémore mes
animaux morts
Je les aimais d'amour mes animaux morts
Quand j'étais tout p'tit
On a eu plein d'perruches et puis elles sont mortes
On les a mises dans la poubelle
Juste après les perruches, on a eu les poissons rouges
Mais ils sont morts très vite, ça manquait d'oxygène
C'était un p'tit peu triste avec le ventre à l'envers
L'eau était sale et c'est p't-être ça qui les a tués
Après, j'ai eu tout un tas de cochons d'Inde
Mais ils duraient pas longtemps dans dans leur p'tites cages
En fer,
quequ'fois z'étaient drôles dans la roue en plastique
Mais la plupart du temps, y branlaient rien de rien
Exactement pareil pour les tortues d'eau
El' d'vaient bien s'faire chier dans leur boîte en plastoc
L'vendeur m'avait dit qu'elles d'vaient bien grandir
Dans leurs carapaces molles, z'ont fini par pourrir
Pareil pour les tortues d'terre en plus dur, momifiées
Dans la boîte à chaussures
Et puis des p'tites souris, on en a eu plusieurs
El' mourraient très vite, on a jamais su de quoi
Et puis un aut' jour, on nous a offert un chien
Un caniche nain,
il s'appelait Popaul
Par rapport aux z'aut'bêtes, l'a duré très longtemps
Très très très résistant, on l'a eu pendant quinze ans
A la fin, trop affreux il est devenu aveugle
I'se cognait dans les portes, triste spectac' !
Des portées de petits chats, on en a eu des tonnes
Il a fallu les tuer, on pouvait pas tous les garder
Dans une boîte avec de l'éther, y z'ont pas beaucoup souffert
Mais ça f'sait mal au coeur, c'est mignon les p'tits chats !!!
Enfin, on a eu des tonnes d'autres animaux
Mais z'étaient déjà morts, achetés au supermarché
Tranche de porc, poulets ou muscles de vaches
Et les crabes vivants, on les jetait dans l'eau bouillanteDo you see in the mirror, motherfucker?
Eh, il parait que dans les écoles d'avocat on apprend à enculer les autres
Ouais, dédicace aux vrais résistants !
Ceux qui ont compris qu'il faut pas faire aux autres ce que t'aimerais pas qu'on te fasse
De voter à droite, c'est juste mal élevéLe Crou Stupeflip est là, entre autres, pour terroriser la population
Et par la même, instaurer une nouvelle ère : l'ère du Stup
Salut
Je suis là au studio
Et j'ai trop fumé de cigarettes
Y'a un truc qui se télescope
Et qui s'embrouille un peu dans ma tête
Pour toute la Région Sud
Le gang du soleil
Le patron de la menuiserie
Pour tous les mecs qui sont dans les boîtes
Pour la première ère du Stup
La deuxième ère du Stup
Le C.R.O.U, Mr Caca, Mangu, Cadillac, Pop Hip, Mc Salo, King Ju
Pour le vrai C.R.O.U Stupeflip
Pour tous ceux qui en ont ras le bol de ras le bol
Pour les gens qui prennent trop de médicaments à cause du travail
Pour ceux qui écoutent la musique très fort
Pour ceux qui écoutent les trucs en mono
Respect
Message à ceux qui aiment le pouvoir
Tiens prends ça dans ton 
À ceux qui m'empêchent de rêver
Tiens prends ça dans ton 
À ceux qui vont mal parler sur le C.R.O.U
Tiens prends ça dans ton cul
Pour ceux qui ont pas conscience des réalités
Tiens prends ça dans ton  
Pour ceux qui disent : "tiens, prends ça dans ton cul"
Tiens prends ça  dans ton cul
Ouais
Pour ceux qui ont copié le graphisme Stupeflip
La compil' « I Hear Voices » : soyez originaux
Dédicace
Pour toi qui écoute ce morceau en ce moment
T'as vu c'est dingue hein ?
Ouais
Pour la dynastie du souffre, Loulou
Le calendrier Stupeflip
Pour ceux qui aiment bien les cris
La fantôme Musique
Spéciale dédicace à toutes les
maisons d'disque
Qui disent qu'il faut faire ça, qu'il faut pas faire ça
J'fais ce que je veux
Personne ne me dira ce que je dois faire ok ?
Vous étiez pas là à la création de la première ère du Stup
Pour tous ceux qui se font chier dans leur boulot de merde
Bip bip
Travaille
Personne n'est obligé de travailler
N'oublie pas qu'on est que des morceaux de bidoche
La vie est courte
Personne t'oblige à subir quoi que ce soit
À toi de choisir
Yo, yo
I'm in the Motherfucking house right now
I'm with the Stupeflip C.R.O.U you see ?
This is Mangu the ghetto vampire
The one your mother'd warned you about
Don't play with Mangu', that's what your mother told you
I don't want to see you in the streets
With that little bad boy Freddy he is a bad influence
Yeah but look at me now :
I 've got a big fat microphone
Yeah I'm going to put my big fat microphone
Hold it in your face
And make you squeeze
You Motherfuckers
Everybody puts his middle finger up in the air
And say : Fuck the world 
And say : Fuck the world 
And say : Fuck the world 
Yeah, I like that, you motherfuckers cooperate
Le Crou Stupeflip est là, entre autres, pour terroriser la population
Et par la même, instaurer une nouvelle ère : l'ère du Stup
LE STUPEFLIP CROU
VENGEANCE DE VENGEANCE
VENGEANCE
VENGEANCE VENGEANCE VENGEANCE
AAAAAAAAAAAAAAAAA
À BAS LA HIÉRARCHIE
À LA SAINT GLINGLINChère Mylène,
je viens juste de te voir dans un clip youtube, magnifique...
Comme à ton habitude
Et si par hasard tu m'entends, juste maintenant, je veux simplement que tu saches que j'adore ton petit museau de belette
Ainsi que tes grands yeux si noirs, prunelles, pimprenelles dans lesquels je me noie sans fin comme dans une piscine de café moulu
Je t'imagine fille de prince Russe en exil,
détentrice des clefs du mystère au chocolat
, sillonnant notre morne pays à bord d'un bus dernier cri
Je veux juste te dire que durant toutes ces longues années de perdition j'ai souvent pensé à toi
A toi Mylène, petite chose tellement fragile et forte à la fois
Aérienne et cérébrale. Si parfaite. Telle un rêve éveillé
Mylène, Mylène, Mylène !
Mylène, Mylène, Mylène !
Mylène je tiens à te féliciter pour ces magnifiques duos avec Seal
et Jean louïs Murat
Tu y es irréprochable comme à ton habitude
Je pense que tu dégages quelque chose de très particulier et si juste maintenant tu entends ma voix à travers du
matériel, des enceintes, peut-être même ton Ipod
, je veux juste que tu saches que j'aimerais énormément collaborer avec toi
Tu sais j'ai beaucoup réfléchi et je pense que nos univers pourraient s'entre-mêler.
Moi aussi je suis à fond dans la mort, j'aime les tombes
et j'aime cette vérité glacée que tu nous délivres de si belles façons
Mylène, Mylène... Mylène je ne voudrais pas paraître trop cavalier, mais j'aimerais tout de même te laisser mon mail :
kingju@wanadoo. fr
Tu n'es pas obligée de m'écrire tout de suite tu sais, je suis quelqu'un de patient, prends ton temps Mylène...
Mylène, Mylène, Mylène !
Mylène, Mylène, Mylène !Stupefric, des T-Shirts, des disques, des CDs
Stupefric, des stickers, affiches, DVDs
Stupefric
On veut du fric,ça va chier
Stupefric, des T-Shirts, des disques, des CDs
Stupefric, des stickers, affiches, DVDs
Stupefric
Nous t'attendons au Stupermarché
Stupefric
On veut du fric,ça va chier
On fait des hold-up sur stupeflip.com
On vend d'l'art coco
C'est pas de la soupe ni du chewing-gum
Et les gamins l'savent bien
Stup c'est à part c'est pas
craignos
comme
Barbelivien
On fait d'la drogue musique et ça s'paye
Le son hypnotise et fout des coups de pied dans les couilles
Tu veux ta stup-dose
T'inquiète,y'a pas mieux
Laisse toi tenter et fais chauffer ta carte bleu
Stupefric, des T-Shirts, des disques, des CDs
Stupefric, des stickers, affiches, DVDs
Stupefric
On veut du fric ça va chier
Stupefric, des T-Shirts, des disques, des CDs
Stupefric, des stickers, affiches, DVDs
Stupefric
Nous t'attendons au Stupermarché
Stupefric
On veut du fric,ça va chier
Faut que le Stupeflip croûte coco
C'est comme as
Chope le T-Shirt petit
C'est trop la classe
Et t'inquiète fils
Les bags,c'est pas si cher
Lâche le pognon et nous exaucerons tes prières
C'est trop collector
Des sons de ouf à prix d'or
Et fuck les mp3 c'est bad-trip comme un croque-mort
On vend du rêve dans tes cauchemars
Garde ton code
court même si ton pull c'est pas du cachemire
Stupefric, des T-Shirts, des disques, des CDs
Stupefric, des stickers, affiches, DVDs
Stupefric
On veut du fric,ça va chier
Stupefric, des T-Shirts, des disques, des CDs
Stupefric, des stickers, affiches, DVDs
Stupefric
Nous t'attendons au Stupermarché
Stupefric
On veut du fric,ça va chier
StupefricCasse ton iPod, et fous les moteurs à fond
Mets tes bras en l'air
, c'est du lourd, c'est du bon
King Ju
déboule, et
ron, petit patapon
Avec un son canon qui te scotche au plafond
 Ça fait faire des bonds
Prend pas l'melon
, prend pas les gens pour des cons
Yoplabon, qu'est-c'tu bois
doudou dis donc
?
C'est le
Stup Soda
, ça pique un peu mais c'est bon
Gratte, gratte, gratte,
mec,
t'as pas tout pigé
Finis ton assiette, mec, t'as pas tout mangé
Gratte, gratte, gratte,
mec,
t'as pas tout pigé
Si t'as mal au ventre je vais t'aider à digérer
Alors respecte Stup, mec,
c'est pas du Zazie
Mouille le pantalon, vas-y, bouge avec frénésie
C'est pas du
Benabar
,
c'est pas du Julie Zenatti
Renverse ta bière sur tes potos, allez vas-yStupeflip l'absurde revanche d'un groupe stupéfiant
Stupeflip sera le test pour savoir si
Stupeflip rebelle authentique
Produit de marketing
Une chose est sûre
Bandes de punaises
Les légions du Stup sont de retour
Tremblez humains
L'ère du Stup
Tu ne connais pas le pouvoir du monastère du stup
Tu as le droit d'avoir peur
Simple humain
C'est impossible de voir leur visages
Ils sont à quelques dizaines de mètres
Salut
Je te présente le Crou Stupeflip
Stupeflip l'absurde revanche d'un groupe stupéfiantLe 4577
Bande de f... de f...
Ah! Stup
Région Nord
J’suis King Ju l’taré, j’déboule furieux t’étais pas préparé
Mec j’suis pas comme les autres, original tu peux pas comparer
Ça viens d’Paris, 13ème carré j’m'en suis pas séparé
J’suis juste un peu pourri mais ça m’inspire ce potpourri
Mec c’est pas rien
Lapin chagrin t’y comprends rien
J’suis pas là pour la caillasse, les Ferraris ça sert à rien
Tu sent l’truc bien, ma voix qui gueule te fait du bien
Mon stup style t’épate, je crie beaucoup plus fort qu’un chien
J’suis le super inconnu qui nique sa mère à la célébrité
Un maximum de sons qui font tripper c'est ma priorité
J’suis dépité. Ma bonne humeur s’est effritée
Les connards prétentieux feront l’effet de ma sévérité
Chez nous pas d’people, juste un projet qui va tout déchirer
Prends toi ça dans les dents, si ça s’arrête se sera déchirant
C’est pas marrant
Fuck le net et ses intolérants
Je suis le bien-pensant qui brise le mat de leurs catamarans
Je dis 1 pour la basse
2 pour le beat
3 pour la caisse
4 5 pour le Flip
On est le Stupeflip CROU la seule alternative
C'est le 4577 mec, ça rigole pas !
J'ai pas besoin d'moyens pour faire péter mes productions
J'donne rencard à la Menuiserie j'te ferai goûter le produit qu'c'est
Oui je tue sur ce track, dans un trip égocentrique
Un voyage à la Star Trek dans un caisson cryogénique
J'suis dans ma piaule j'fume des sticks
J'me protège comme un porc-épic
Et là, c'est l'déclic, un trip électromagnétique
Y'en a ras l'bol d'la tech
T'écoute d'la daube c'est pas d'ta faute
Quand je vais chez le boucher j'télécharge pas mon entrecôte
Vendredi début du mois je suis allé dans une teuf
Y'avait à boire, de la zik et bien sûr y'avait des meufs
Alors j'ai mis mes baskets achetées en soldes sur le net
Son qui déchire dans la tête, un bout d'shit dans mes chaussettes
J'avais de la place dans la poche pour mettre quelques CD
Le premier album de Snoop et aussi des nouveautés
Arrivé à la teuf, la musique c'était naze
Alors j'ai mis ce truc à donf, plutôt hip-hop à la base
Je dis 1 pour la basse
2 pour le beat
3 pour la caisse
4 5 pour le Flip
On est le Stupeflip CROU la seule alternative
C'est le 4577 mec, ça rigole pas !Crou
Crou
Crou
Crou
Crou
Crou
Crou
À genoux
Crou
Crou
Crou
Crou
Crou
Crou
- Joël !
- Oui maître ?
- Approche toi, viens par ici !
- Oui maître !
- Qu'es-tu en train d'écouter ? Donne moi ce casque !
- Oui maître
-
Mais combien de fois t'ai-je surpris en train d'écouter cette immondice
?
- Je suis désolé, maître
- Qu'écouteras-tu désormais ?
- Le... le crou, maîtreAprès la sortie le
25 veltère 1979
Du grand tube maintenant reconnu
Dans toute la région sud : "Je Fume Pu D'Shit"
Fabien Pollet, le porte parole du Crou
Trouve la mort dans des circonstances mystérieuses
Stup
, le patron de la menuiserie
Fou de chagrin
Commence à écouter de la musique très fort
Et crée ainsi la première ère du Stup
À cette époque
Rascar Capac
Plus connu maintenant sous le pseudonyme de King Ju
Ne sait pas encore qu'il engendrera
À force de travail et d'obstination : la deuxième ère du stup1.
Le crou ne mourra jamais
2.
Stupeflip
3.
Présentation du Crou
4.
Je fume pu d'shit
5.
J'refume du shit
6.
Explication n°1
7.
L'épouvantable épouvantail
8.
Naissance de la région sud
9.
Les Monstres
10.
Crou Nostalgie
11.
Avertissement
12.
Carry On
13.
Comme les zot'
14.
Média terror
15.
L.E.C.R.O.U
16.
Création de la deuxième ère du Stup
17.
A bas la hiérarchie
18.
La bavure de Pop-Hip
19.
The Cadillac Theory
20.
Passe mon truc
21.
Stupeflip Home Version
22.
Annexion de la région SudStupeflip Crou ... Stupeflip Crou
...
cette bataille. Le Crou initial, le premier Crou selon la bastastelia, année de tou-
Yééé !
, le membre caché du Stupeflip Crou, n'appa-
Calendrier terrien
Stupeflip Crou !
Le Crou initial, le premier Crou
1993
1983
Yééé !
1973
1972
Le tout nouveau flip, 
Mais le preux Chauvin était-il vraiment à court-tribut ? Le peuple d'argent était certain de remporter cette bataille. Le Crou initial, le premier Crou selon la pastastellia, année de tou-
Son rôle, réduit en apparence à celui de simple patron de la menuiserie, est déterminant. Il reste néanmoins le membre le plus dangereux du CrouLe Stupeflip Crou ne mourra jamais !
Tu veux une petite démonstration?
Ouais
OK... J'vais t'montrer...
J'suis un p'tit peu rouillé...
Ca fait longtemps qu'j'ai pas joué...
Attends, voyons voir...Voici la région Sud
Elle tourne sur elle-même à une vitesse phénoménale
Si les régions Sud et Ouest se télescopaient
Le choc provoqué serait d'une puissance considérable
Voici la région Est
Cette gigantesque boule de gaz est tellement légère
Que si on la posait sur l'eau
Elle flotteraitTrop de hérissons écrasés -hérissons écrasés-
Ecrasés, par
les cages en métal
Trop de gens traumatisés -de gens traumatisés-
Matisés, par les cages en métal
Trop de poumons pollués -de poumons pollués-
Pollués, par les cages en métal
Trop gens écrabouillés -de gens écrabouillés-
Crabouillés
, par les cages en métal
Dans les cages en métal
Dans les cages en métal -dans les cages en métal-
Vous allez bien trop vite -à plus de cent à l'heure-
A fond sur l'autoroute -dans les cages en métal-
Vous êtes bien inconscients, dans les cages en métal
Trop de gens traumatisés -de gens traumatisés-
Matisés, par les cages en métal
Trop de motards embêtés -de motards embêtés-
Embêtés, par les cages en métal
Et trop de membres amputés -hérissons écrasés-
Amputés, par les cages en métal
Trop de gens écrabouillés -de gens écrabouillés- crabouillés
Dans les cages en métal
Dans les cages en métal -dans les cages en métal-
Vous allez bien trop vite -à plus de cent à l'heu-eure-
A fond sur l'autoroute -dans les cages en métal-
Vous êtes bien inconscients, dans les cages en métal
Aaaaaaaaah!
Ah ah ah ah ah ah!
On va faire du pognon avec celle-là!
On va faire du pognon avec celle-là!
On veut du poignon!
Du pognon!
On veut du pognon!
On va faire du pognon avec celle-là!
Avec celle-là on va faire du pognon!
Ah ah ah!
Réveille-toi-oh on s'en fout hein
-ouais!
Moi je suis pop hip
Et je voudrais faire un tube
Un truc qui déchire
Pas d'la soupe en bouillon-cube
J'veux faire un carton
Passer chez Michel Drucker
M'acheter une maison
Y'en a marre de la misère!
Quand je s'rais au top
Je f'rai sans arrêt la fête
J's'rai le roi d'la pop
J'aurai mille paires de basket
J'achèterai plein de trucs
Des kit-kat et des chouquettes
Et des trucs qu'on croque
Pour sans arrêt faire la fête!
Car moi je suis pop hip
Écoutes ma voix en stéréo!
Et moi j'ai la formule magique
J'adore passer à la radio!
Moi j'fais des refrains qui déchirent
Pas comme tous ces cons de bobos!
J'ai l'son qui plaît même aux mamies
Et qui fait jumper tes amis!
Quand je s'rai connu
J'aurais plus besoin de taf
Et même dans la rue
Je signerai des autographes
J'aurai des groupies
Qui s'ront trop hystériques
Et tout plein d'amis
Même chez les hommes politiques!
Dans le show-buisness
On me f'ra la révérence
Bise à Marc Lavoine
Des gala partout en France
J'f'rai d'la pub pour les slips
Et je f'rai le stade de France
On criera "pop hip!"
Je serai une référence!
Écoutes ce p'tit piano
C'est trop extra super chouette
Pas besoin de promo
Ça te reste dans la tête
Ramènes tous tes amis
Champomy et cacahuètes
Ca plaît même aux mamies
Parfait pour les soirées crêpes!
Allez viens dans ma boum
Là j'ai préparé des trucs
Y'a des fraises tagada
Y'a des bonbecs et du sucre
On va tout faire péter
Et même s'ils appellent les flics
On va trop s'éclater
Ça va faire vibrer les vitres!
x3
Car moi je suis pop hip
Pop hip!
Pop hip!
Pop hip!
J'ai l'son qui plaît même aux mamies
Et qui fait jumper tes amis!
Car moi je suis pop hip
Pop hip!
Pop hip!
Pop hip!
J'ai l'son qui plaît même aux mamies
Et qui fait jumper tes amis!I got dat shit on my head
I got dat shit on my head 
Je suis adepte des potions magnétiques
Et dans ma cage, je révise un contrôle sur mon éthique
Mon dos est flasque, il explose dans toutes les directions
L’étoile du Nord me regarde tous les jours à l’horizon
J’ai du porridge dans les yeux mais je reste en surface
Les araignées le savent bien que les chevaliers s'entassent
Aucun indice, de trace, OVNIs circulatoires
Partis sans laisser d’adresse, ils ont triché dans le noir
Mais quand on bouge à 300 on a pas peur du massacre
Code d’honneur, des gens sûrs et des cauchemars plein nos sacs
On a pas peur des condiments, du fluide essentiel
La tête haute, toujours fiers, on dessine des arcs-en-ciel
I got dat shit on my head
I got dat shit on my head 
Le mage
si con
et dément, il n’a pas saisi la suite
Les armées foncent dans le noir et pourtant elles cohabitent
On a du cran, un cimetière et des matières qui s’enlacent
L’attaque est dure et fragile mais on assure dans l’espace
I got dat shit on my head
I got dat shit on my head Eh les gars, ch'peux vous chanter ma nouvelle chanson de rock que j'ai trouvée ? Ouais tu fais ça on lâche les chiens ! ... Ok ! ... Attaque ! Attaque !
Jean-Pierre, attaque !
J'me souviens, ch'suis la génération quatre-vingt
La génération des bons à rien
Celle qui s'est fait jaunir les deeeents
A l'époque, y'avait des groupes et des clips en toc
A la télé déjà Jacques Chirac et San Ku Kai et Goldoraaak
Je ne suis pas nostalgique mais je regrette rien
Mais avant c'était magique, aujourd'hui, c'est moins bien
Aujourd'hui, on a l'RMA et l'RMI
Et des portabs, des ordinateurs
Sur internet pendant des heu-eures
La télé, c'est tout pourri, vraiment nul à chier
Y a rien à foutre, alors on subit la nouvelle Star-Académy-y
Je ne suis pas nostalgique mais je regrette rien
Mais avant c'était magique, aujourd'hui, c'est moins bien
Hi helalololeuleu lalleulelalaleuleulalololaleu
Attaque Jean-Pierre, allez Jean-Pierre, attaque
Je ne suis pas nostalgique mais je regrette rien
Mais avant c'était magique, aujourd'hui, c'est moins bien
Aujourd'hui, c'est moins bien-en
Aujourd'hui, c'est moins bien-en
Aujourd'hui, c'est moins bien-en
C'est moins bien-en
Ta gueule Pop Hip !Seven years ago, but it's yesterday
I'm watching the sky but it's all grey
Now I'm all alone I can feel the pain
You're still in my mind and you're still in my brain
Seven years ago, but it's yesterday
I'm watching the sky but it's all grey
Now I'm all alone I can feel the pain
You're still in my mind and you're still in my brain
Seven years ago, but it's yesterday
Seven years ago, but it's yesterday
Seven years ago, but it's yesterday
Seven years ago, but it's yesterday
I'm watching the sky but it's all grey
Now I'm all alone I can feel the pain
You're still in my mind and you're still in my brain
Seven years ago, but it's yesterday
Seven years ago, but it's yesterday
Octobre 2003
Le Crou connait de sérieux dysfonctionnement
Pop Hip se désintéresse du rock
Et commence à écrire des chansons pour Florent Pagny
"L'agonie en Patagonie"
King Ju qui a fait copain copain
Avec le show business
Commence à fréquenter ...
Tandis que
Flip
voudrait le beurre et l'argent du beurre 
C'est à cette époque
Qu'MC Salo et Cadillac
Rejoignent le Crou in-extrémis
Accompagnant l’abominable Ju
Dans une série de concerts
Que ça fait rigoler tout le monde
Alors qu'en fait c'est pas droleNe me regarde pas, comme ça droit dans les yeux
et surtout ne crois pas que tu me fais peur
n'essaye pas, je suis plus amoureux
et crois-moi je f'rai plus la même erreur
Ton cerveau connait de vrais problèmes
et maintenant compte plus sur moi pour t'aider
t'es trop ouf, et tu tape sur l'système
et tes sms j'l'ai ai tous jetés
Tu n'es qu'une psycho girl, méchante et hystérique
une psycho girl, woh oh oh oh
psycho girl, tes rires machiavéliques
une psycho girl, woh oh
x2
Je me souviens bien quand t'étais à l'hôpital
tu avais dit que t'aimais faire souffrir
tu m'avais dit que tu aimais faire du mal
à ce moment j'aurais pas dû en rire
tu joues à la dingue, mais t'en es bien consciente
t'es bien contente, tu m'as manipulé
quand j'y repense, dès l'début t'étais chiante
ton p'tit manège sera bientôt démasqué
Refrain x2
Ca fait une demie heure que tu sonnes à l'interphone
tu peux toujours, je ne t'ouvrirai pas
tu peux crier, et tu peux tout casser
des spécialistes vont se pencher sur ton cas
tu es belle, oui, mais bien trop cruelle
et tu verras, un jour il faudra payer
tu fais la belle, et tu fais ta rebelle
faudra bien finir par te faire interner
Refrain x2
Tu n'es qu'une psycho girl
Une psycho girl woh oh oh oh
Une psycho girl
Une psycho girl woh oh
RefrainStreet CD, donne, donne, donne moi le street CD
Street CD, donne, donne, donne moi le street CD
Donne moi le Street CD, comme les trix dans les 80'
Street CD, le genre de son qui fait du bien
Donne moi le Street CD, celui que tu garde dans la poche
Le Street CD, pour que la vie soit moins moche
[Couplet 1}
Donne moi le Street CD
Donne moi le Street CD
Pour que la vie soit moins moche
Donne moi le Street CD
Le genre de son qui fait du bien
Donne moi le Street CD
Pour que la vie soit moins moche
[Couplet 2}
Donne moi le Street CD
Donne moi le Street CD
Pour que la vie soit moins moche
Donne moi le Street CD
Le genre de son qui fait du bien
Donne moi le Street CD
Pour que la vie soit moins moche
Donne moi le Street CD, comme les trix dans les 80'
Street CD, le genre de son qui fait du bien
Donne moi le Street CD, celui que tu garde dans la poche
Le Street CD, pour que la vie soit moins moche
[Outro}
Donne moi le Street CD
Donne, donne, donne moi le Street CD
Pour que la vie soit moins moche
Donne moi le Street CD
Le genre de son qui fait du bien
Donne moi le Street CD
Donne
Pour que la vie soit moins moche
Donne moi le -Mais ?! Mais Pop-Hip qu'est-ce que tu fais ?!
-Mais attends, j'cherche mon morceau qui passe à
la radio
!
-Non ! Pop-Hip !
-Mais attends, tu vas voir ça passe à la radio là !! Ecoute !-D'accord !
Euh.. Alors là y'a..
Y'a le disque qui sort
Le disque sort alors c'est rigolo
Parce que y'a eu euh..
Une espèce de bagarre
De maisons de disque pour vous avoir
Ils vous.. ils étaient tous sur le coup
Et ça doit être rigolo comme ça euh..
Du jour au lendemain euh..
J'suppose que ça fait un sacré bout de temps que vous faites de la musique
D'avoir tout le monde qui vous euh..
Saute dessus pour..
- Bonjour c'est Stupeflip
- Salut !
- Et en même temps que Stupeflip euh..
Dans un tout autre genre
Il y avait le quatuor bavarois je..
- J'en sais rien !
Tout c'que j'sais c'est qu'ils sont 894 !
Je suis sûr
Que vous avez rêvé-Tu veux une petite démonstration?
-Ouais!
-OK...J'vais t'montrer...
J'suis un p'tit peu rouillé...
Ça fait longtemps qu'j'ai pas joué...
Attends, voyons voir...
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca t'agrippe ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip qu'est ce que c'est qu'ce truc?
Ca t'prend par la croupe et te r'tourne comme une crêpe
C'est l'truc trapu qui prend aux tripes
T'AS PAS COMPRIS?
Stupeflip tape comme un type devenu aigri
Ca vient d'nulle part et ça t'file un coup d'barre
Ca c'est pour les couches tard qu'ont toujours envie d'boire
C'est cru, ça craque, ça saute et ça s'accroît
Moi c'est Stup, moi c'est Flip, à chacun sa croix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip ça fait crac crac crac crac crac
Et la trompette de Stef' elle fait....
Y'a des orgues Bontempi et des caisses claires qui claquent
On a la super patate alors à 4 pattes cocotte
Stupeflip truc stupide qui tape dans l'bide
Trop d'vin trop d'joints et voila l'résultat
Musique de barré, concept de taré
Un truc de gaga qui t'bousille l'estomac
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca t'agrippe ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Des samplers, des guitares et puis 2 p'tits connards
Qui fument et qui fument et qui fument en jouant de la guitare
Tard le soir ça agace les voisins
On entend plus qu'les basses ça fait vibrer l'parquet
La vieille dame du dessous elle aime pas les basses
Et la vieille dame du dessus elle aime pas beaucoup les basses
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca t'agrippe, ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Ca vient d'nulle part
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Musique de barré, concept de taré
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Beaucoup d'travail comme pour un album d'Astérix
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
C'est cru
Stupeflip Stupeflip c'est l'truc stupéfiant
Qu'est ce que c'est qu'ce truc?Crou !
Crou !
Crou !
Crou !
Crou !
Crou !
Crou !
À genoux !
Crou !
Crou !
Crou !
Crou !
Crou !
- joël !
- oui maître ?
- approche toi, viens par ici !
- oui maître !
- qu'es-tu en train d'écouter ? donne moi ce casque !
- oui maître
- mais combien de fois t'ai-je surpris en train d'écouter cette immondice ?
- je suis désolé, maître
- qu'écouteras-tu désormais ?
- le... le crou, maîtreLe Crou Stupeflip est là, entre autre
Pour terroriser la population
Ooh raté ! 
Raté ! 
Bon je suis devant un micro !
C'est quoi ton nouveau pseudo
Au fait Cadillac?26/08/2008
Stupeflip not dead ...
Bienheureux vous qui pleurez maintenant car vous serez dans la joie
Bienheureux si les Hommes vous haïssent
S'ils vous frappent d'exclusion
Et s'ils insultent et proscrivent votre nom comme un blâme
A cause du fils de l'autre
Et tressaillez d'allégresse
Car votre récompense
Sera grande dans le cieeeeeeel
Moi j'suis Raskar Kapac
Et j't'attaque avec mon mic'
La vie une chausse-trapp'
Pas d'quartier quand les lyrics frappent
Mon sourire te glace
Comme un clic-clac qui grince
V'la qui r'vient MINCE !
Tous les mardis pour te serrer la pince
Donne moi l'courage d'aller bouffer tous les nuages
Écoute mon coeur
Écoute ma rage
Écoute ce texte anthropophage
Écoute ce mec qui vote réac'
Écoute cette mère seule qui craque
Écoute le cri des animaux quand on les enfouit dans un sac
On revient FIERS !
Tapis dans l'ombre pendant des millénaires
Ces poumons t'éclairent comme l'EDF au nucléaire
Alors FERME TA GUEULE
Les argémiones marchent seules
Pas d'm... x3
La religion du Stup
 x2
Ne critique pas le Crou
Refusant de participer à la quatrième grande guerre contre la région Ouest, le Crou préfère réfléchir et se poser les questions suivantes :
- Pourquoi les médias terriens traduisent toujours "this shit" par "cette merde" alors que c'est simplement "ce truc" ?
- Pourquoi les journaux télévisés terriens parlent ils tous des mêmes sujets, et dans le même ordre ?
- Et surtout...- Heu salut, c'est toi le dj?
Ouais c'est bien ouais
Ouais alors je te laisse une cassette c'est la musique que je fais
Et si t'as le temps de la passer... 'fin bon, jte la laisse là
Tiens j'te la met là
- Hey hey hey ouais salut on c'etait vu talleur
Et jt'avais laisser une tite cassette et ouais
Ah, ah tu la passe après ce morceau là, okay c'est cool
- Ouais c'est encore moi
Tu m'avais dis que t'allais passer mon truc apres ce morceau
Euh en fait t'as oublié j'crois mais...
D'accord... D'accord, juste après Lenny Kravitz, okay
- Putain mais tu vas la passer ma cassette
Et y a personne là
Alors putain mais passe la merde !
...Ouais, c'est ça, c'est ça
Et en plus Sunday Bloody Sunday tu l'as passé trois fois
...Ouais c'est ça
En fait tu fais genre le dj...
Mais c'est genre t'aimes pas la musique
Et t'as aucun respect
- Maintenant tu dégage !
J'vais la passer ma cassetteJe l'ai vu hier à Châtelet
Il était beau derrière sa vitrine
On aurait dit qu'il me regardait
J'espère qu'il plaira à ma cousine
Avec lui je serai plus fort
Il m'aidera dans les moments durs
Avec lui je frimerai à mort
Il m'aidera et guérira mes blessures
]
J'ai vu dans ce magasin ce petit blouson en daim, j'irai l'essayer demain il me plait bien
J'ai vu dans ce magasin ce petit blouson en daim, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'il m'ira bien
Ils font 79 euros
Évidemment, ça ça fait un peu cher
Mais le problème, ils sont supers beaux
Et niveau tunes c'est un peu la misère
Le magasin était fermé
Depuis qu'j'les ai vus, j'ai trop hâte
J'ai trop envie de les essayer
Quand j'les aurais, je retrouverai la patate !
]
J'ai vu dans ce magasin cette paire de mocassins, j'les essayerai demain, ils me plaisent bien
J'ai vu dans ce magasin cette paire de mocassins, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'ils m'iront bien
Sa coupe est top et ajustée
Elle a des poches fermetures éclairs
J'ai trop envie de la posséder
Trop agréable ! C'est une super matière
Elle ira bien avec ces pompes là
Je la mettrai avec ce futal
Je l'aimerai, elle sera à moi
Avec ce sous-pull rouge, ça va faire mal !
]
J'ai vu dans ce magasin cette fille aux jolis seins, j'irai l'essayer demain elle me plait bien
J'ai vu dans ce magasin cette fille aux jolis seins, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'elle m'ira bien
Outro :
 à la société de consommation*Bruits bizarres*- Maître ! Pourquoi la libellule parcourt-elle autant de chemin avant de pondre ses oeufs ?
- Parce qu'elle sait que le temps n'existe pas mon garçon
- Maître ! Qu'est ce exactement que l'ère du Stup ?
- Qu'est ce ? Demande toi plutôt : pourquoi l'ère du Stup ?
- Maître ! Pourquoi les majors rendent leur contrat à certains artistes en ce moment ?
- Parce qu'ils ne vendent pas assez de disques mon garçon-Alors, le meilleur groupe de rock de l'année 20?? est...... Stupeslip !
-Ouh ! Bouh !
-Merci !
-Dégage !
-Merci ! Alors, j'ai quelque chose de très important à dire... Voilà..
-Va-t-en le minable !
-
Alors vous êtes tous une bande de BIIIIIP !Le Stup une
dictature molle
Tu t'y agrippes quand ça va mal
Provoque pas de demi-molle
Et cette fois ci ça va faire mal
Parce que je mets dans le mille à chaque fois
Le Stup s'adresse à chaque fan
À chaque femme qui plane et qui s'envole en deltaplane
Le Crou est vaste, il t'aspire, il a la tronche à
Casper
Il y en a qui pour réussir, tueraient père et mère
Moi, j'suis dans la tête des gens, je n'y vois rien de normal
Le Crou c't un animal, Stup phénomène paranormal
 
CROU CROU TERROR
CROU CROU TERROR
Le Crou théorise sans effort
CROU CROU TERROR
CROU CROU TERROR
Le Crou terrorise, mets plus fort !
J't'éclates comme la terre cuite
Quand j't'allumes au ball-trap
Les carottes sont cuites
Mon style t'agresses comme un bad-trip
Les agressifs, j'en fait des tripes ou du salami
J'suis Rascar Capac et mon mac est mon seul ami
Car j'ai la niaque et j'suis pas rapanoïaque
Capuche d'Apoutsiak
,
mon style est dur comme comme un poil de Yak
T'approches pas gamin car j'ai du Gin dans le sang
Au delà de nos différences on se ressemble 100%
 
CROU CROU TERROR
CROU CROU TERROR
Le Crou théorise sans effort
CROU CROU TERROR
CROU CROU TERROR
Le Crou terrorise, mets plus fort !
Le Crou théoriseI got no friends but I carry on
I got no job but I carry on
Lost my dreams but I carry on, carry onGallierock,  colors
Gallierock french kiss
Gallierock, good sound
Gallierock , for everybody
Gallierock
Gallierock
Gallierock  colors)
Gallierock 
Gallierock 
Gallierock 
Gallierock  colors, for everybody
Gallierock french kiss, for everybody
Gallierock good sound, for everybody
Gallierock , for everybody
Ga-gallierock  colors, for everybody
Gallierock french kiss, for everybody
Gallierock good sound, for everybody
Gallierock  for everybody
Gallierock  colors, for everybody
Gallierock french kiss, for everybody
Gallierock good sound, for everybody
Gallierock  for everybody
Gallierock
Gallierock
Gallierock  colors, for everybody
Gallierock french kiss, for everybody
Gallierock good sound, for everybody
Gallierock  for everybody
Gallierock  colors, for everybody
Gallierock french kiss, for everybody
Gallierock good sound, for everybody
Gallierock  for everybody
Gallierock  
Gallierock 
Gallierock 
Gallierock  for everybody
Gallierock  
Gallierock 
Gallierock 
Gallierock  for everybody
Gallierock  
Gallierock 
Gallierock 
Gallierock  for everybody Salut les petits lapins c'est Pop Hip *aie*
Vous vous souvenez c'est moi qui chante je fume pu d'chit *bam* C'était marrant hein ? héhéhé
Hoo j'en ai vraiment trop marre que les zautres y font toujours du Hardcore
Et en plus il me frap.. *poum* ..frappe tout le temps *clac* *aie*
Il faut penser aux programateurs des radios *poum* Le pauvre
Ils vont perdre leur travail si il n'y a que des morceaux méchants
Alors écoutez plutôt mon nouveau morceau sur les voitures héhéhé à bientôt !
*Pop hip dans sa voiture*
Moi j'aime bien, faire de la voiture
Moi j'aime bien, faire de la voiture
Moi j'aime biieen, faire de la voitu...
HaaaaaahHa ha ha ha
Terror Maxi
Ouais
Stup, hun, stup, stup, stup
Une petite dédicace à tous les enculés qui ont craché sur Michael Jack'
Terror music, Dr.Dre, Thriller, le premier Snoop, Psycho Realm, motherfuckers...- Oh là manant ! Connaîtrais tu une bonne auberge ou je puisse écouter des troubadours mélangeant rap, rock et ritournelle de variété ?
- Ah non mon seigneur. Et... Je pense qu'il faudra attendre plusieurs siècle avant que pareil miracle ne se produiseDepuis que j'refume du shit, j'ai oublié mes rêves
J'ai plus conscience que l'temps passe et qu'la vie est brève
Je suis mal dans la rue et j'suis mal dans ma tête
Et dans mes affaires, j'ai plein d'trous d'boulette
J'fais plus d'sport, j'me lève à pu d'heure
Et j'fais des grasses mat' jusqu'à quatre heures
J'suis moins vif et j'me trouve moins gros
Bonjour les yeux rouge, la parano
Depuis qu'j'refume du shit, depuis qu'j'refume du shit
Depuis que jrefume du shit, j'ai plus d'conversation
Et j'suis tout seul dans mon coin à flipper comme un con
J'peux plus aborder d'femme parce que j'me pose trop d'questions
Depuis qu'j'ai repris les joints j'suis super con
J'me sens à l'ouest, j'fume trop d'doses
Bonjour les recherches pour un bout d'matos
J'ai pas la pêche et j'suis pas sympa
Bonjour les drogues douces scotché dans mon pyjama
Depuis qu'j'refume du shit, depuis qu'j'refume du shit
Depuis qu'j'refume du shit, de... de... de... depuis qu'j'refume du shit
Hein quoi, non j'comprends pas
Depuis qu'j'refume du shit
Hein qu'est-ce que t'as dit, toi
Hein, toi qu'est-ce tu dis
Faut que j'm'en aille là
Depuis qu'j'refume du shit, depuis qu'j'refume du shit
— Hé, c'est pas grave
— Laisse tomber, j'te dis !
— Allez viens, on prend l'métro
— Mais puisque j'te dis de m'laisser tranquille !
— Allez, Cadillac
— T'as rien compris !
— Allez viens, Cadillac
— Mais qu'est-ce que tu m'racontes ? Pourquoi ?
— Faut qu't'y fasse
— Non mais dis-moi, MC Salo. Explique-moi qu'est-ce qui s'passe
— Écoute, j'en sais pas plus que toi, Cadillac
— Mais qu'est-ce qu'on nous fait
Depuis qu'j'refume du shit Et après ?
 Après ?
 Après l'avoir acheté, qu'est-ce que qu'on fait ?
 Bah ! On le mets dans le jardin, on monte dessus, on rigole bien, et puis, on l'aime !
 Et la nuit, il dort, où ?
 Dans le garage !Terror MaxiPourqu, pour, pourquoi t'as du quitter ce quartier
T'étais trop p'tit?
Ah, bah parce que mon appart' a cramé
Aaah, c'est là que ...
Moi, j'attend...
Quoi?
Tu trouve pas que en général les gens sont trop dur?
En plus c'est mon anniversaire
Ah, c'est ton anniversaire?
Ouais
Moi j'trouve que les gens sont trop dur!
OOoooh les gens...Do you see in the mirror, motherfucker?
Eh, il parait que dans les écoles d'avocat on apprend à enculer les autres
Ouais, dédicace aux vrais résistants!
Ceux qui ont compris qu'il faut pas faire aux autres ce que t'aimerais pas qu'on te fasse
De voter à droite, c'est juste mal élevéWalecrou, walecrou, walecrou, walecrou, wa-walecrou
Wa-walecrou, wa-walecrou...
Le Stupeflip Crou ne mourra jamais!
Invasion
Aaaaarrrghh!
Bizarre!
L'ère du Stup
The Hypnoflip Invasion
Formé en 1972
Ils sont beaucoup trop nombreux commandant!
J'ai des frissons
Larguez les amarres
Non, négatif, ça n'empêchera rien commandant!
The Hypnoflip Invasion
Bienheureux vous qui pleurez maintenant
Car vous serez dans la joie
Bienheureux serez-vous si les hommes vous haïssent
S'ils vous frappent d'exclusion Son besoin de vengeance...
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en CRR, viens faire la fête !
Est ce qu'y en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
T'frotte pas au Crou, on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Tu t'sens pas dans ton assiette ?
Mon style en crrr... Faire la fête ! Est ce qu'y'en a qui aiment les casse-têtes
Sans queue ni tête ?
Ceux qui nous crachent dessus c'est des rats
Allez plutôt cracher sur Hélagrh arrages
Mais moi j'aime bien la guitare électrique
J'aime bien c'est grave, ça fout la triqueu
J'aime bien les CRRCRR qu'ça fait quand ça crache
J'aime bien quand ça s'fâche comme dans un groupe de trash
Un gros truc qui tache, genre qui arrache
Un truc qui s'mâche, qui s'mouche et s'recrache
Alors t'frotte pas au Crou, ou on t'fracasse la cruche
On a l'crâne en friche trépané dès la crèche
Ainsi font font font les petites marionnetteu
Les gens s'pètent la tête on les ramasse à la brouette
Les litres de Get 27 se déversent
La piste trempée comme après une grosse averse
Un gros truc qui crache, genre qui dégage les bronches
Les trucks qui t'tranchent, genre qui t'agressent la tronche
Ouais j'suis crade comme une sale fripe et gras comme une frite
Te frotte pas au Crou ou on t'cloue comme la grippe !
Eh ouais j'fais de l'art comme d'autres égorgent un porc
J'y vais au coupe-coupe j'continuerai jusqu'à la mort
Les gens semêm-xue rus ruomuh 'd sap tno' uq m'emmerdent à mort
Les gens qui jugent les gens au premier abord ont tort
Les artistes font leur promo sans prendre de risques
Viennent tous les 3 ans pour un nouveau tour de piste
Mon nouveau concept featuring avec Priscilla
Ça pulse au camping entre Alizée et Madonna !
Allez plutôt cracher sur Hélène SégaraTu as peut-être compris
La première ère du Stup
Mais tu n'est pas prêt pour la seconde
Salut
Je te présente le Crou Stupeflip
L'ère du Stup
Le Crou se compose de trois membres
Le Crou Stupeflip est là, entre autres
Pour terroriser la population
Et par la même
Instaurer une nouvelle ère
L'ère du Stup
L'ère du Stup
L'ère du StupTu veux du...
Tu veux du hardcore
Plan gore
J'mords, c'est jusqu'à la mort
Pas d'affinités avec ces porcs qui sont pas d'mon bord
J'ai choisi ce son
Car il est bon comme un bon bourbon
Moi ma rage j'la fous pas n'importe où
J'en fais des chansons
J'ai pas d'craintes, plein d'croûtes
Check un peu ce casse-croûte
Y'a pas d'moutons qui broutent
Ou qui s'en foutent sur mon autoroute
Retour en arrière au temps du son qui vrille la tête
91, 92, 93, le temps des cassettes
Les p'tits jeunots sur YouTube
Sûrs d'avoir tout pigé
Z'étaient pas là au Wu Tang
Certains n'étaiеnt pas nés
C'est pas l'gout d'salsifis et si ça l'fait, c'est pas falsifié
Stup fout dеs baffes aux abrutis qu'oseront l'défier
]
Ce son est peaufiné à la menuiserie
C'est pas une histoire d'argent, ce savoir-faire n'a pas de prix
Déjà tout petit on y avait réfléchi
Le son du Crou pulse à mort
Y'a du boulot sur l'établi
Maman s'il te plaît ne m'envoie plus à l'hôpital
Je n'en peux plus je m'y sens mal
Pas l'hôpital, pas l'hôpital
Là-bas les gens sont trop bizarres
Quand j'pense à eux j'fais des cauchemars
Mentalement je n'ai pas d'retard
Maman je ne veux plus les voir
Je te jure que je suis plus fou
C'était avant quand j'étais fou
L'aut' fois ils voulaient me taper
Je n'supporte pas l'anti poux
Je t'en supplie les appelle pas
Ils vont me sucer le cerveau
Non maman non ne le fais pas
Je serai doux comme un agneau
Ils me donnent des coups de trique
Ils disent que je l'ai mérité
Ils me bourrent de barbituriques alors que je n'avais rien fait
S'il te plaît s'il te plaît
Tu sais bien qu'ils vont m'attacher
Maman je t'en supplie je ne veux plus y retourner
]
Homme pressé, tu presses les gens comme des citrons
Vas-y dis moi qui t'es quand t'as plus ton look de patron
Es-tu gentil avec ta femme ?
Qu'est-ce que tu racontes à tes enfants ?
Est-ce qu'il te reste un peu de morale ?
Comment t'ont élevé tes parents ?
On t'rit au nez à Rotterdam ou à Rio
T'es qu'un flan, du riz au lait même si tu te vends avec brio
Allez va t'matter dans une glace
Dis-moi ce que tu vois dans le reflet
Est-ce un rapace ? Est-ce une limace ?
Rappelle-toi quand t'étais mouflet
T'approche pas j'suis boule de nerfs
J'ai l'cervelet qui sent la guerre
T'as qu'à te taire car t'as tort
Va t'enterrer six pieds sous terre
C'est ça bosse, bosse, bosse, coco !
Écrase toi et met ton orgueil au porte manteau
]Je dis non aux gens pas sympas
Moi je dis non aux gens pas sympas
Je m'en soucie peu, et je les supporte pas
Je dis non aux gens pas sympas
Je dis non aux gens pas sympas
Moi je dis non aux gens pas sympas
Y en a plein, ils sont là, t'en verras pas chez moi
Je dis non aux gens pas sympas
Ouais y a plein plein d'gens pas sympas
Je les vois, ils sont là, c'est les gens pas sympas
Et c'est pas très très bien d'être pas sympa
Même au premier abord on les sent pas sympas
Ces gens-là, moi je leur parle pas
Et du coup, ben ils croient qu'j'suis pas sympa
Ouais mais moi, j'ai un détecteur à cons
Alors j'le vois tout d'suite quand ils sont pas sympas
Je dis non aux gens pas sympas
Moi je dis non aux gens pas sympas
Je m'en soucie peu, et je les supporte pas
Je dis non aux gens pas sympas
Y a des gens, au début ils sont sympas 
Mais après quand on gratte, on voit qu'ils sont pas sympas
Y en a même qui croient être sympas
Mais en fait le sont pas, ça s'appelle des faux cools
Ces gens-là, z'ont parfois des dreadlocks
Alors on s'en méfie pas, et on s'dit ils sont sympas
Au début, on le remarque pas
Mais après on l'voit bien qu'c'est des gens pas sympas
Je dis non aux gens pas sympas
Moi je dis non aux gens pas sympas
Je m'en soucie peu, et je les supporte pas
Je dis non aux gens pas sympas
Ouais y en a marre des gens pas sympas
J'ai envie d'les punir tous ces gens pas sympas
Mais si j'fais ça... bah ce s'rait pas sympa
Alors je l'fais pas, car je veux rester sympa
Les gens pas sympas ils sont près de leurs affaires
Alors ils prêtent rien, même pas un p'tit bout d'gomme
C'est des cons. Des gens pas sympas
Moi j'dis : ça suffit tous ces gens pas sympas
Je dis non aux gens pas sympas
Moi je dis non aux gens pas sympas
Je m'en soucie peu, et je les supporte pas
Je dis non aux gens pas sympas
Y a des gens qui étaient sympas, mais ils veulent plus être sympas
Et ils disent : c'est comme ça, y en a marre d'être sympa
Ils disent : quand t'es sympa tu te fais trop marcher d'ssus
Mais z'ont vraiment pas compris qu'c'était ça la grande classe
Mais y a une autre raison qui font qu'y sont pas sympas
Ils sont pas sympas car ils ont plein d'problèmes
Et des problèmes dans la vie on en a
Et c'est pas une raison pour pas être sympa
Je dis non aux gens pas sympas
Moi je dis non aux gens pas sympas
Je m'en soucie peu, et je les supporte pas
Je dis non aux gens pas sympas
Spécial dédicace à tous les gens qui sont sympas
Et quant à ceux qui sont pas sympas...
Eh ben c'est pas bien. C'est mal, c'est pas bien d'être pas sympa
Stupeflip Stupeflip
Non non non non aux pas sympas
Non non aux pas sympas Coucou les lapins
Ouloulou
Ululu 
... le membre caché du crou, n'apparaitra qu’en de très rares occasions
Son rôle, réduit en apparence à celui de simple patron de la menuiserie
Le membre caché du stupeflip CROU
Crou un truc crade cru qui t'fout une trempe
Accro du micro mon style en crr t'fout des crampes
C’truc je l'crie comme une truie contre rien
Mes textes pourris pour faire triper les gamins
Ma force était la farce maintenant gaffe si ça s'corse
J'suis fort comme un arbre et la zic est mon écorce
La course, au fric j'en ai rien à carrer !
Et y'aura pas « Je fume plus d'shit » sur mon troisième cd
Le matos merde à mort mais je m'accroche comme un tique
Encore un p’tit effort et tu pourras m’appeler PATRICK
Moi j'suis King Ju, celui qui crie fort
Fasciné par la moisissure
Stupeflip c’est pas n'importe quoi
Ça fout l'feu, fait l'fou, ça t’handicape quand tu l'as pas
C't'une construction mathématique 
Un truc pataphysique qui t'pique comme un aspic 
Ils sont comme des serpents, ils pissent sur mes sentiments
Incroyables cons et dans mon cou ils plantent leurs dents
De quoi devenir paranoïde
Pov' nazes, z'ont la haine
Font chier bourrés sous stéroïdes
Arrogants, ils s'la jouent testostérone
Va falloir lâcher l'affaire 
Ils sont jaloux
Ils observent leurs voisins
Ils ont pas envie de les voir heureux, cette seule vision les rend zinzins
Ça les renvoie à leur triste réalité
Vie de merde, taf de merde du cervelas dans l'cervelet
Z'ont du flamby dans l'slop
Bande de salopes
Faut qu'ils restent tranquilles ou j'les découpe comme une escalope
Stupeflip c'est pas n'importe quoi
Ça fout l'feu, fait l'fou, ça t'handicape quand tu l'as pas
C't'une construction mathématique 
Un truc pataphysique qui t'pique comme un aspic 
Moi c'est Sado-modo, tranquillo, cent-trente kilos d'viande de veau
Les cheeses dans mon ventre pèsent lourd comme un sac à dos
J'suis de l'époque du Wu, Ice Cube, pas des rigolos
J'digère le bon son : Big Du, pas Calozéro
Pas rasé, gros zéro, muchacho en pancho
Cool avec les gos, sans gros mots
Besame mucho, punch coco, poule au pot, style Celentano
J'peux être intello même si plat est mon encéphalo 
Pas d'allo maman bobo, pas d'problème d'égo
Sado-modo est réglo, j'me sens lourd, menthe à l'eau
Sueur qui coule, slow tempo, pas d'alu même si fait chaud
Toujours classe en pédalo- C'est toujours la religion du Stup, ils ont pas évolué du tout, c'est encore la même chose, mais moi j'en ai marre !
- Joël ? Approche-toi
- Oh !
- Viens par ici
- Oui ?
- Mais croyais-tu sincèrement que la religion du Stup pouvait s'éteindre ?
- Mais non maître, jamais je n'ai eu de telles pensées !
Ils ont choisi la peur pour manipuler nos gens
Ils sont décomplexés, calculateurs et diligents
Leur arrogance luit telle un astre malsain
Ils tracent leur chemin sans se soucier du bien commun
Les cocmocréas sont tous en passe de réussir
Nous les châtierons mais il est trop tôt pour se réjouir
Unissons nos forces dans un ultime effort
Baillonnons les hyènes qui prônent la loi du plus fort
]
Sinode Pibouin, réunion des fidèles
Sinode Pibouin, pour créer l'étincelle
Sinode Pibouin, saluons nos confrères
Sinode Pibouin, commençons la prière
La rancœur se propage nous l'avons lu dans les nuages
Leur règne sans partage nous en connaissons les rouages
Ils se sont servis des incultes
Les humains les ont cru, leur victoire sonne comme une insulte
Nous avons choisi la transe et nous connaissons nos droits
Vanité, possession, nous n'y croyons pas
Le C.R.O.U. initial choisit la prose et l'hypnose
Bannir les chiens, telle est notre cause
]
La bastastelia n'en a pas fini de souffrir
Nos divisions tuent n'ayons pas à en rougir
Nous sommes différents nos idées sont aux antipodes
Oui nous les punirons ils ne sont que gastéropodes
Ils partent en randonnée sans attendre les plus faibles
Ne respectent rien, ni le blé, ni le seigle
Tellement facile de faire appel aux bas instincts
Nous les traduirons au sein du Sinode PibouinLe crew Stupéflip est là, entre autre
Pour terroriser la population
Ooh raté ! 
Raté ! 
Bon je suis devant un micro !
C'est quoi ton nouveau pseudo
Au fait Cadillac? x2
Sauvé par l'arpeggiator
Par l'imperator
Jamais je n'ai tord
Pas peur de la mort 
Je suis immortel
Je me bats pour elle
Me tire du néant
Me rends vivant
Elle est ma certitude
Me donne un courage fou
Combat ma solitude
Quand je suis dans mon trou
Elle m'hypnotise la tête
Me rend intelligent
Elle me fait faire la fête
Me fait aimer les gens
Toujours je crois en elle
Même quand elle m'laisse tomber
Elle revient de plus belle
Pour me relever
J'aurais rien fait sans elle
Et elle n'a pas de prix
Et quand elle m'ensorcelle
C'est l'paradis
 x2
Sauvé par l'arpeggiator 
Par l'imperator
Jamais je n'ai tord 
Pas peur de la mort 
Je suis immortel
Je me bats pour elle
Me tire du néant
Me rends vivant
Elle est ma liberté
Elle me fait espérer
Elle me fera danser
Quand j'suis désespéré
Elle est là dans mon cœur
C'est pour moi comme ma sœur
Elle m'aide bien quand je pleurs
Me soutient quand j'ai peur
Elle m'a ouvert les yeux
Sans elle je s'rais capout
Elle rallum'ra le feu
Quand j'en ai rien à fout'
Elle détruit mes angoisses
Elle allume la lumière
Quand je suis à la masse
J'y vois plus clair
 x2
Sauvé par l'arpeggiator
Par l'imperator
Jamais je n'ai tord
Pas peur de la mort 
Je suis immortel
Je me bats pour elle
Me tire du néant
Me rends vivant
Parfois certaines personnes
Voudraient la transformer
Ils voudraient la salir
Et la manipuler
Ils veulent faire du business
Ils sont pas passionnés, mais
Personne la tient en laisse
Elle s'laiss'ra pas bouffer
Elle va sauver le monde
C'est notre seul espoir
Quand tout est trop immonde
Quand nous sommes dans le noir
Certains la banalisent
La noient sur Internet
Voudraient lui faire la bise
Mais c'est pas une starlette
 x4
Sauvé par l'arpeggiator
Par l'imperator
Jamais je n'ai tord
Pas peur de la mort 
Je suis immortel
Je me bats pour elle
Me tire du néant
Me rends vivant
(C'mon
This is french, man
Kaaris
This is Kaaris, french
Yeah this is from France, come on, Stupeflip)X2
Déjà tout petit j'étais possédé par le spleen
Qui domine
Et tout s'est plongé l'abîme, la déprime
Attends, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Déjà tout petit j'étais possédé par le spleen
Qui domine
Et tout s'est plongé l'abîme, la déprime
Attends, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Force à manger le petit
Donne-lui du colin blanc, il l'avale avec de l'eau
Dans une timbale en fer
Un poisson tout fade avec l'odeur du fer
Dans un casier en fer, un p'tit vêt'ment d'enfant
Une cagoule et des gants, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Le savon est très jaune, l'odeur est très forte
Elle fait tourner les têtes
Les petits crient beaucoup, ils deviendront grand
A l'extérieur les grilles attendent sagement
Un enfant fou vient de décapiter une mouche
On lui met du scotch sur la bouche
Il appelle “au secours” tous les jours dans la cour
Traumatisé pour toujours
Déjà tout petit j'étais possédé par le spleen
Qui domine
Et tout s'est plongé l'abîme, la déprime
Attends, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Déjà tout petit j'étais possédé par le spleen
Qui domine
Et tout s'est plongé l'abîme, la déprime
Attends, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Il a dix ans et demi, complètement à la masse
Et c'est le plus p'tit d'la classe
Il regarde les autres jouer à la guerre
Le cœur lourd comme un canon en fer
Les filles font des boum mais il est jamais invité
En foot ? Toujours choisi en dernier
Les enfants méchants ont oublié son prénom
Salut demi-portion
Il est triste, trop souvent malheureux
Du chewing-gum collé dans les cheveux
Et c'est la déprime le mercredi après-midi
Ses seuls amis, des figurines Panini
Il transpire dans un col roulé en tergal
Et personne lui donne la balle
Et quand ça fait trop mal, il se cache pour pleurer
Un quartier d'orange écrasé dans sa purée
Déjà tout petit j'étais possédé par le spleen
Qui domine
Et tout s'est plongé l'abîme, la déprime
Attends, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment
Déjà tout petit j'étais possédé par le spleen
Qui domine
Et tout s'est plongé l'abîme, la déprime
Attends, attends, attends la maman
Attends la maman pendant un long moment-Euh, ça peut être euh...
-Oui mais j't'explique moi j'm'en bas les couilles de tout ça
-Mais... J'vois bien qu'tu t'en bas les couilles mais je cherche des thunes
J'aime les pauv' meufs qui rouillent
Maquillage qui part en couille
Tronche en ratatouille
Cou qui fout la trouille
Et cul d'citrouille
Celles qu'ont un truc qui foire
Qui font chialer les miroirs
Tête d'arrosoir
Qui font peur dans l'noir le soir
Seules au bar
J'aime celles qui sont toutes cassées
Les trop grosses et les ratées
Les ravagées toutes ridées
Café clope au p'tit déjeuner
J'aime celles qui sont plus toutes belles
Qui s'font pousser les aisselles
37 ans toujours pucelles
Mais des yeux d'veau qui t'ensorcèlent
J'aime les filles qui s'laissent aller
Feu au cul et mal fringuées
Odeur de sueur et gros nénés
Disposées à tout essayer
J'aime celles qui s'prennent pas la tête
Peau d'orange et tartiflette
Cuisseau d'porc, nez en trompette
Et prêtes à faire des galipettes
  :
Gem lé moch'
Les vieilles sous les yeux qu'ont des poches
Gem lé moch'
Les grosses avec de la brioche
Gem lé moch'
Les thons du poil sur les guibolles
Gem lé moch'
Les monstres qu'ont pas b'soin d'antivol
J'les aime pas trop malhabiles
'vec sous les bras des auréoles
Je les veux grosses à la peau molle
Et qui s'en branle du danacol
Thon qui passe tu m'intéresses
Laisse ton phone et ton adresse
J't'ai acheté une jolie laisse
Avec toi je f'rai des prouesses
Ouais bien sûr c'est plus facile
Mais elles sont toutes vachement plus cool
Du p'tit boudin au nez qui coule
Au gros tas d'boue qui fend la foule
J'les trouve patientes, touchantes, pas chiantes et attachantes
Pas d'pression elles sont mignonnes
Et bien plus bonnes que toutes ces connes
Fille moche t'as la classe
Et j'adore ton postérieur
N'écoute pas toutes ces connasses
Qui prennent ce p'tit air supérieur
Toi t'as du sex appeal
Et t'es bonne comme un flan coco
J'te relaisse mon numéro
Appelle-moi après ton boulot
 ]