Un Double Neuf Cinq pour un,
retour à la source
Décollage imminent
,
cool-al, joint
Les gars de mon posse supportent le mouvement
J'dis "fuck" et fous le camp car le Rap
C'est froc baissé tout le temps puis reviens réglo
Chacun de mes flows choque les petits, les grands
Alors sort d'la dilettante,
voilà l'équipe qui sort du lot
Un cinq majeur bien efficace
ambiancé par l'homme DJ lo'
Ouais, les types sont carrés, frère, avec des rimes qui t'percutent
Une horde de zoulous derrière et 2-3 gadjis qui les scrutent
Mes parents s'doutent de rien
Pensent que la school me tient par les couilles
Donc j'taffe la née-jour et le soir devient l'idole des foules
Ouais, et la capitale bouge la tête, l'Hip-Hop
De nouveau prend de l'ampleur
J'lui chante mon envie de conquête
La musique, ma source, et les loux-ja s'taisent
T'hallucines car ma troupe à le groove dans les veines
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
]
On prend l'Rap à la source:
rime, sample et flow
1.9.9.5:
l'équipe qui t'met des gifles au micro
En 2 0 double 1, on rentre dans l'jeu
Et les cartes changent de mains donc lève les tiennes
On kicke sec aujourd'hui comme demain
J'suis sur ma partition, y'a pas de limites
Dans la rythmique contrairement à la religion
Mais marlich, le Rap est la force, cette voie me rend fort
Que vois-je ? Le Diable nous fait danser, dans la boîte de Pandore
Ici pour vivre du son, on t'fiste le fion
Donc j'glisse, je chille car je rime pour dealer du bon
J'ai la maîtrise du don, de savoir n'faire qu'ça
Mes potes sont pas des Saint-Bernards mais ils flairent ça
Les Nikes, je sais mettre ça, les flows, je sais faire ça
Osmose 'vec le crom' doré, faut qu'tu guettes ça
Des sources j'en ai des tas des dizaines, Nas et Big L
Jay-Z, AZ, bref, les flows qui glacent l'épiderme
Le flow est une des sources comme mon père et le village du bled
Fragile, nostalgique, " Phaal mais quel chiard tu fais ? "
J'esquive tempête, pour vivre dans l'rêve
Y'a pas de fric, mais je rime sans cesse 'vec ma team dans l'16
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
]
On prend l'Rap à la source:
rime, sample et flow
1.9.9.5:
l'équipe qui t'met des gifles au micro
En 2 0 double 1, on rentre dans l'jeu
Et les cartes changent de mains donc lève les tiennes
On kicke sec aujourd'hui comme demain
Le Rap était mieux demain donc laisse nous faire
On vient barrer le passé pour tracer une ère nouvelle
Ambiance petite frappe dans la ville, je zigzague sans la tise
Tu kiffes ça, j'laisse des stigmates sur ta figure
Comme une fuite d'eau, j'avoue, j'me la coule douce
J'prends pas de cuite, kho, j'affronte tous mes coups d'blues
Les mecs sont vifs, font kiffer, poto, qu'est-ce qu'on dit ?
Mate, c'est d'la rime fat et pas de la cess' qu'on deale
1.9.9.5 dans le game, l'impression qu'ça fait des lustres
Demande à Jaz, il te dira qu'il en a graffé des rues
Vrai, j'ai niqué des marqueurs mais j'ai dit qu'j'étais rappeur
Donc j'prends l'mic, fédérateur, et j'vais l'kicker 'vec ardeur
J'crée un disque et les crétins disent " ce gars-là se goure "
Mais nique les vieux détours, j'veux r'ner-tour à la ce-sour
Donc j'la recherche comme
la fraiche
Les mains dans les poches, tard, mais à part
Mes poings, j'ai rien que des joints dans mes pochetars
Même si l'hash est chère
, j'la che-cher dans ton quartier
Pendant qu'des fonblards font de l'art
J'lâche des vers devant ton car grillé
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
]
On prend l'Rap à la source:
rime, sample et flow
1.9.9.5:
l'équipe qui t'met des gifles au micro
En 2 0 double 1, on rentre dans l'jeu
Et les cartes changent de mains donc lève les tiennes
On kicke sec aujourd'hui comme demain
J'ai été puiser à la source de milliers de fontaines de jouvence
Mêlées à la foudre et aux viviers de conquêtes émouvantes
Hissé par la foule pour oublier que ton père est souffrant
Opéré souvent
mais suffit d'un son d'trompette et tout change
Avant qu'je naisse dans une messe au contexte éprouvant
Avant qu'ne s'lève le glaive d'une jeunesse pompette et touchante
Ouais, petit, on dirait bien qu'le ciel a trompé tes louanges
Les anges attendent les dénouements étranges
Des contrées étouffantes, c'monde est dégoutant
Et de tout temps j'peux compter des moutons
Leur nombre est déroutant
J'essaie pourtant tout pour rester coupant
Tous sont laissés pour compte, où sont les vrais souffrances ?
Nous sommes de cette douce France où le rêve est troublant
On prend l'Rap à la source
dans cette course technologique
Dans cette foule métropolitaine où tout est trop logique
Goutez toutes ces sonorités, la Source est trop torride
Comme les boules des Porto-ricaines, écoute les prototypes
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
]
On prend l'Rap à la source:
rime, sample et flow
1.9.9.5:
l'équipe qui t'met des gifles au micro
En 2 0 double 1, on rentre dans l'jeu
Et les cartes changent de mains donc lève les tiennes
On kicke sec aujourd'hui comme demain
 ×2
1.9.9.5, on arrive dans ce putain de biz
A la source, on va chercher des putains de hits
Nineteen Ninety-five !
I make music for my peopleI just dont give a f***
Encore une journée comme les autres
Les haineux ne m'font plus d'effet
Demande à Doum's de l'Entourloupe
Les ennemis font plus les fiers
Écoute pas les ragots, ça suffit pas d'parler argot
Tes paroles démago, va les faire avaler à d'autres
Mes ex-potes, mes ex-putes, je m'en moque éperdument
Même si tu t'excuses
J'vais pas te mettre en cloque et perdre du temps
J'accède au stade au-dessus, j'étais cet ado stupide
Mais ça bosse dur, puis bientôt je m'installe au stud'
Tout le monde parle mal de moi mais ça ne m'atteint pas
J'ai fait mes bails et pris le large, bébé, ne m'attends pas
Woho ! Ils font les malins midi, matin, soir
J'ai mes problèmes, les mythos, moi, je m'en tape
et tu l'sais
Tout le monde parle mal de moi mais ça ne m'atteint pas
J'ai fait mes bails et pris le large, bébé, ne m'attends pas
Woho ! Ils font les malins midi, matin, soir
Mais ces langues pendues n'vendent que du blablabla
Tout ça ne m'atteint pas, no, no
Tout ça ne m'atteint pas
Tout ça ne m'atteint pas, no, no
Tout ça ne m'atteint pas
En bien ou en mal, l'essentiel c'est qu'on parle du Sneazz'
Pleins jactent, un brin de rage
Mais la plupart sont juste fans de lui, j'en
Connais pleins qui auraient déjà jeté l'éponge
Mais j'suis au-dessus, j'bosse dur
Donc ne crois pas que j'vais répondre
Parait que j'suis gay, moi, j'pense que c'est leur fantasme
C'est triste la bêtise reste pendant qu'le temps passe
Parait qu'on est bourgeois
Et qu'sur notre chemin y'avait pas d'impasses
Aucune justification, la leçon c'est que ça ne m'atteint pas
Blablabla ! Ils adorent parler plus que les autres
Bienvenu dans le tournoi de la jactance, bienvenu dans la fosse
Là où, beaucoup t'attendent pour te jeter des cailloux dans l'dos
Là où, si peu assument en face te dire : "Oh, non c'est pas nous !"
En gros, ça s'passe la pommade quand c'est la mode
Puis ça s'rétracte un an après quand est redescendue la cote
C'est dur... Ninety Five on maintient l'cap donc chante avec nous
Pour leur montrer qu'leur jalousie nous atteint ap'
Hey yo, v'là un discours
Un p'tit truc sur les gens qui tapent pleins d'vices
J'ouvre ma parenthèse sur ces gens qui ont l'vagin qui coule
Laisse-les gamins qui jouent, y'a rien qui bouge
On contrôle comme les porteurs de l'insigne
Tu sais c'qu'on dit des jaloux donc ils s'amincissent tous
J'espère qu'un tapin qui tousse leur fera pleins de bisous
Cet album est un grand doigt d'honneur
On laisse les billets s'faire
On signe PSM, Paris Sud Maraudeur
Ils nous disent dingues, sourds, laisse-les parler
Distingue le bien et l'mal pour les séparer
Trop d'menteurs, soss', vendent de fausses grandeurs
J'écris mes histoires, aigri et triste car
Ils nous disent dingues, sourds, laisse-les parler
Distingue le bien et l'mal pour les séparer
Trop d'menteurs, soss', vendent de fausses grandeurs
J'écris mes histoires, aigri et triste car
[Outro : Fonky Flav' &
Sneazzy
]
Tout le monde parle mal de moi mais ça ne m'atteint pas
J'ai fait mes bails et pris le large, bébé, ne m'attends pas
Woho ! Ils font les malins midi, matin, soir
J'ai mes problèmes, les mythos, moi, je m'en tape
Tout le monde parle mal de moi mais ça ne m'atteint pas
J'ai fait mes bails et pris le large, bébé, ne m'attends pas
Woho ! Ils font les malins midi, matin, soir
Toutes ces langues pendues n'méritent que des brrreh brrreh brrreh !1.9.9.5, mon gang,
venu pour mailler sans faire le tapin
Tourne ta langue sept fois dans ta grande bouche
Avant de faire le malin,
je m'demande
D'où ils sortent se faisant passer pour mes doyens
Mais on va se défendre avec le Rap et le respect des anciens
Crois-moi, aussi vrai qu'six fois un fait six
Je me tiens à l'écart du vice et reste droit
Cheval de Troie fixé sur l'industrie du disque, y'a quoi ?
On reste les mêmes, obsédés par la rime
Un beat de Lo', tu kiffes les flows développés par ma team
Avis à ceux qui nous prenaient pour des pitres
On revient bousiller l'jeu, bien préparés pour le titre
 ×2
Fini d'blaguer, on passe à la suite
Les années filent mais mon équipe reste à l'affiche
On s'écarte pas des bases, demande à ta clique
On prend l'Rap à la source sans être fatalistes
J'aime bien ça... Je trouve ça entraînant...
'vec ma plume tech', la fumette, j'écris la suite
Des textes précis, les têtes s'écrient "Mec, c'est qui là-cui ?"
Un dangereux dingue de sûr, pas d'tour de passe passe
J'taffe pour le H-H quand je flingue dessus
Avec ce qu'on appelle des classiques dans la pochette
J'ai c'con d'label et d'la zik dans la peau, checke
Un-deux, indé,
ça c'est que le début
Ma vérité est assez seule mais casse les gueules des putes
J'lance un lambeau d'pensées, tantôt sensé
Tantôt tenté d'chanter quand faut danser
En haut,
ils s'en branlent des conséquences
De l'embauche,
ils font semblant d'croire au 11 septembre
J'vais m'lancer
nique le FN, nous c'est la France offensée
En ces temps le slogan s'étend, attends
On en sait quelque chose des grands élans
Des entêtantes étreintes et d'la testostérone et quand
J'pense à la suite, j'ai mon enfance à l'appui
Une goutte de pluie polluée d'Paris devenue immense stalactite
Eh, faut qu'tu penses à la suite
! Tu veux ton nom à l'affiche ?
Dis-toi qu'changer ton histoire triste en une romance ça va vite
 ×3
J'suis même pas à 1 pourcent, pour tout vous dire, j'suis pas au top
Mais j'rappe mieux qu'le meilleur MC de ta bande de potes
J'suis dans la suite, eux, dans la chambre de bonne
La concurrence va finir dans la vente de clopes
On évite le mauvais œil, on les emmerde
Souvent on les enchaîne de manchettes comme des volleyeurs
On prend l'Rap à la suite,
Sneazz' tente des choses
Des rimes, samples et flows qui t'envoient à l'asile
J'ai v'là l'shit et d'la suite dans les idées claires
Faisant des hymnes sans lésiner quand j'dessine des vers
Trouvés tard, sous pétard, après méditation
L'après-minuit, j'gratte des minis-Raps, préméditation
Mon crew est avec vous, pratiquement frères
Rappliquant en pratiquant l'vrai donc roulez avec nous
Ou allez vous pendre,
là, j'suis c'gus qu'a la faim
Vous allez vous prendre La Suite jusqu'à la fin
 ×2
Phaal est sur sa partition,
Rap mission, prends l'mic
Pour mes shrabs, pas d'blases car ils savent qu'ils sont
Trop de bagout, v'là le collectif
Pires que des chauffeurs d'poids lourds narcoleptiques
Entouré de mon clan fou, on vous prend tous
Arrivés dans l'mouv avec des samples poussiéreux
T'es pas d'taille face à mon conglomérat
Dans l'South Side, le 9.5 contrôle les bails
 ×4
Dis leur Sneaz' !
Fini d'blaguer, on passe à la suite
Les années filent mais mon équipe reste à l'affiche
On s'écarte pas des bases, demande à ta clique
On prend l'Rap à la source sans être fatalistesT'sais, y'a pas d'censure, y'a pas de...
Voilà, y'a rien qu'est caché, c'est brut, c'est vrai, c'est réel
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment
Le réveil est impossible dans ce monde utopique
Ça en devient presque hilarant
Tu sais pertinemment qu'tu t'trompes mais tu t'obstines
Cette merde est abstraite, le succès est éphémère
C'est la fin, il faut qu'tu t'apprêtes mais tu préfères laisser faire
A force de trop vite s'initier au Rap, on rentre dans une matrice
On s'sent comme une machine productivité au max
J'en ai assez de voir des femmes au cœur de pierre
Souiller le monde, elles confondent l'amour et le sexe
Elles veulent te faire toucher le fond
On grandit au son des innocents discours grandiloquents
En ignorant qu'l'amour fait ressentir un manque sanguinolent
Des blessures insensibles au temps, j'te l'ai déjà dit dans Suga
J'ai gouté autant de coup bas
Qu'y'a d'couplets de Rap sur Shook Ones
J'ai dit "je t'aime" à mes ex, maintenant
J'essaye de ne plus prendre le poids des mots à la légère
Hédoniste authentique, j'suis foutu d'avance
L'amour dure trois ans pour les égoïstes romantiques
J'ai eu du mal à m'relever à force de trop faire le tombeur
Tes amis protègent ton dos mais personne protège ton cœur
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment
Je n'parle pas de flingue mais viendra
L'jour où j'vais tirer ma révérence,
saleté d'Rap
J'gratte les mailles mais j'ai jamais kiffé m'laver les dents
J'fais l'taff tant bien qu'mal, en sachant que tout glisse
Tant d'attente pour si peu, bon, c'est grave, j'en ai marre
De toute cette poudre aux yeux, nique les rêves précaires
On veut, du moins, on espère du vrai, du réel pour nos vœux
J'ai vu tous ces artifices donc j'suis parti vite
If you feel that it's real
Darryl, Darryl, Darryl dis-leur !
Rien d'neuf, j'préfère toujours les amis aux compères
Des cons percent dès qu'on perce, ces animaux m'pompent l'air
J'respire, sûr d'mes vrais rôles soufflants
Reste, tire sur des bédos souvent, bien entouré
Nan, j'insiste pas mais, frangin
Si t'as rien en cours, viens en tournée
J'rappe pour arroser mes potes et rouler de l'herbe
Car appliqué, par amitié, j'fais groover le verbe
Représenter, et je prétends qu'mes
Reufrés l'sentent dès, qu'j'le fais chanter
Dans des textes fiers en espérant que ça t'fera taire, pitié
J'vais faire rimer l'éternité 'vec la fraternité
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
[Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment]
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment
OK plus l'temps passe et plus j'm'évade, triste scénar'
Les gens sont gués-lar par les techniques d'attaque de mon squad
On arrive groupés, on boule-dé,
pour court-circuiter l'stème-sy
Soûlés par c'qu'on nous sert d'la merde,
vous n'pouvez en doutez
J'vois les tits-pe, l'image leur graille le cerveau, c'est chaud !
Imagine ta p'tite reus au bout d'un bédo
Moi, j'avance loin des stéréotypes, chérie, coupe la télé on sort
La vraie vie, c'est dehors et pas dans les vidéos clips
Et j'ai d'la peine pour ces p'tits bouffons sous C
Pétés d'oseille dans les soirées branchées
Bons qu'à s'faire mousser, en bref
Frangin, faut qu'tu réalises avant qu'ça parte en couille
Soit t'ouvres les yeux, soit tu cèdes au vice et la matrice te coule
La télé vend du rêve mais n'arrange rien
Got nothing? 'Cause you ain't saying nothing
Hip-Hop Parody
Tu vibres et tu vis vraiment
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraiment
Tu sais qu'c'est réel, quand on parle de nos vies
Quand on raconte les joies, les peines
Qui s'affrontent dans nos villes
Tu sais qu'c'est réel, quand tu sors la tête de l'écran
Tu vibres et tu vis vraimentEncore un rendez-vous à l'hosto', il dort mal en c'moment
C'est anormal, lui qui plus jeune était si costaud
L'homme en blouse blanche fait trop de plaisanteries
Pendant tout c'temps, il avait pressenti
Le médecin avec sa main exprime sa gêne et s'arrête de rire
Les examens laissent présager le pire
Alain, 70 balais, est atteint d'un cancer
Il pleure le soir, seul au bar en attendant qu'on l'serve
Il n'a pas de famille, tous ses amis sont déjà décédés
La vie ça passe vite, il n'a même pas vu s'échapper ses rêves
Maintenant, il ne lui reste que des tonnes d'histoires
Maintenant, le cap un soir, il questionne le miroir
Pleure salope ! Ton passé ne s'efface pas
Tu croyais quoi ? On n'se débarrasse pas de ces traces-là
Rappelle-toi, pendant la guerre d'Algérie t'aimais t'occuper
De les torturer, ces femmes et enfants électrocutés
T'es qu'une merde atterrie, que le cancer te crève jusqu'à l'os
T'es terrifié mais tu l'as mérité car t'es qu'une salope
Tu vas y penser souvent, seul, médite ton flot de larmes
Et dis-toi qu'tes souffrances seront bien pires dans l'au-delà
[Refrain : Alpha Wann &
Nekfeu
] ×2
Pleure comme une petite fille si t'as agi comme une grande pute
Le boomerang revient quand tu ne l'attends plus
Pleure, salope, pleure jusqu'à ce que tu te dessèches
L'enfer te réservera ce que tu détestes
J'me présente, moi, c'est Kamel a.k.a l'roi des lâches
Toujours besoin d'une seconde chance donc je croise les doigts
J'ai trompé la mère d'mes enfants dans notre propre lit
J'viens d'faire une connerie, j'ai laissé une famille orpheline
J'suis qu'une merde donc j'descends des teilles-bou
J'prends ça comme excuses et j'les vois s'faire expulser
Mais j'faire genre j'suis rré-bou
En gros j'les calcule ap, même si j'sais qu'ça rime à rien
J'refais ma vie avec une sale putain
Une meuf dégueulasse prête à m'faire perdre la vie
Bordel, et à mon ex-famille elle profère des menaces
J'regrette mes actes, j'rêve de faire machine arrière
C'est pas facile d'admettre que ma vie c’était quasi' d'la merde
Putain, j’étouffe, je ferais tout pour lui, qui l'aurait cru ?
Aujourd'hui j'écoute mon fils et j'agite la tête
Avant d'partir j'ai dit cette phrase
" Tes gosses seront des bons à rien ", je m'en veux a mort
Aujourd'hui, mon fils me dit : "Pleure, salope "
[Refrain : Alpha Wann &
Nekfeu
] ×2
Tu traînes
, plus d'rêves, solo dans la street
Pleins d'ratures et d'Rap sur des sonos en plastique
Dans les M.J.C, on tend les M.I.C
Parce que ton style tue, parle de ce qu'on dit plus
Tard, ce renoi va te proposer d'bons plans
Rap sûr posé sur les gros projets d'mon clan
3-4 mois plus tard t'es dans la mif
,  t'habites chez un frère
Un gus' bien, t'as juste b'soin d'ta bitch et d'un verre
Tu fais quelques dettes à l'amorti, tu paies le ther
Mais fais belek aux têtes à la sortie du RER
Et quand ca tourne mal, sans fierté tu mendies de l'aide
T'assumes pas tes grands dires devant les bandits d'ce bled
Dans l'excès t'empruntes et pars en cavale
Sans laisser d'empreintes même dans les sièges en train
Et maintenant, flingue dans ton tiroir
Dingue devant ton miroir, tu pleures, salope
[Refrain : Alpha Wann &
Nekfeu
] ×2J’ai envie d'tout arrêter
J’ai la flemme et je trouve pas mes clefs
C’est la merde et je goûte la détresse
Y’a rien sur ma fiche de paye
Ma mère stresse, elle déteste qu’on me fiche la paix
L’allégresse s’évapore, j’suis qu’une chiffe molle
J’aime pas mes textes, j’élabore que des rimes bof
Mes guiboles se sentent trahies, une grosse flemme m’envahit
J'suis frivole, oui, j’vole, y’a trop d’corvées dans ma vie
Le Paname assez chic est aseptisé, l’appart' sale est vide
J’ramasse pas mes slips, amnésique,
et à part ça j’effrite
J’aperçois les flics qui parlent mal à des petits,
la balade est triste
Banal pathétique mais à bas la déprime
Zappe sur Canal Satellite : rapports anal, chattes et bites
Quand t’as mal, ça t’évite d’oublier
Qu'il y a des filles qu’avalent ça très vite
Souvent je m’imagine faire un tour en ville la nuit
Nan, mais c’est pas Jumanji, ici tout m’ennuie rapidement
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
La flemme, la flemme, la flemme,
viens on sort !
J'ai la flemme, la flemme, la flemme,
viens on dort !
Pas la peine,
mamen
, la flemme,
quoi encore !
Tout est gris au dehors, moi, j’préfère attendre la mort
J’suis dans un trip chômeur: pas d’femme, pas d’taff
J’rappe mal, pas d'maille mais j’en kiffe l’odeur
Un genre de film d’horreur bas d'gamme
,
v’la l'time
Que j’aurais du avoir mon BAC
mais je n'côtoie que Jack Dan
J’suis impie car je cultive un amour pour la flemme
Et je subis la surprise quand la tournée m’appelle
Tant d’plans fébriles,
parfois j’fais même semblant d’écrire
J’suis c'petit gus, ce minus sans grands défis...
Hey !
Quoi ?
Hey, je sais que t'es fatigué, mon vieux
Mais là, il reste deux mesures alors dépêche-toi...
J’passe le plus clair de mon temps à me toucher la verge
Le business, dur de m’y mettre, j’viens de goûter la flemme
J’rappe dans les ures, t'rappelant des pures sensations
Grattant des mesures
ou graffant les murs en station
Sans transition, j'file, j’dois foncer, sérieux, faire mes bails
Mais fonce-dé, les yeux cernés, j’baille
Et sans grande missions, j’chille
Sur les trottoirs de la rue, du boulevard, de l’avenue
Passe en plaçant ma trace, tout part de ma venue
Mais j’ai, souvent la flemme et pas l’temps pour elle
Ça m’arrive, tout l'temps la semaine mais j’ai l'battement pour elle
J’dois dire mon blaze et tenir mon phrasé souple
J’ai la flemme de travailler, de batailler et puis d’me raser le bouc
J’préfère tter-gra une barrette d’shit
Mais j’ai même la flemme d’aller per-cho du bédo
Donc je té-cla une garette-ci
Chaque fois, juste, j’me chahute mais parfois j’triche et j’dors
Et j’me dis que j’ai tort plus souvent depuis que Prich est mort
Alors j’pousse mon truc, mon label et mes projets
Pour décrocher d’la maille à la pelle et des trophées
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
J'ai la flemme, la flemme, la flemme,
viens on sort !
J'ai la flemme, la flemme, la flemme,
viens on dort !
Pas la peine,
mamen
, la flemme,
quoi encore !
Tout est gris au dehors, moi, j’préfère attendre la mort
J’ai la flemme de tout sauf d’me ler-bran
J’me fais des omelettes mais après je dors
Je sais que j’aurai la flemme de m'brosser les dents
La vaisselle, oui m’man ! Les plats sous l’évier
Dieu bénisse les vacances, les dimanches, les jours fériés
6 mesures à gratter, merde !
Aujourd’hui je n'sors pas donc j'me lave pas
4 mesures à gratter, merde !
Les Cheerios et l'net, négro, c’est l'dièse
J’suis en train d'négocier parce que j’ai peur
Mais pas la flemme de rosser c'mec
Nique un gun, y'a qu'devant la flemme que j’peux plier
C’est ainsi pour le jeune Phili de Gennevilliers
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
J'ai la flemme, la flemme, la flemme,
viens on sort !
J'ai la flemme, la flemme, la flemme,
viens on dort !
Pas la peine,
mamen
, la flemme,
quoi encore !
Tout est gris au dehors, moi, j’préfère attendre la mortLa Source vous a fait l'amour, la Suite va vous ler-vio
Comme l'été on va se faire détester par tout les vieux
Méfie-toi, c'est la guérilla, le skeud est périlleux
Le tien est dérisoire, c'est l'histoire d'une équipe fébrile
Son d'bandit, on s'dandine, on peut te ficha #Konstantine
Jeunes faisant argent cash #YoungMoney
Des genres fonblards qui kiffent s'prendre des montagnes de bite
T'es mort dans l'générique ou pendant l'montage du film
On finit par s'brouille-em tout le temps
Contre des boucans au physique vénèr
Nique les michtos, assumées, parfumées au liquide vaisselle
Numéro 1 du Game ? Bonne blague, t'es débile
Veste noire, jean noir, all black everything
J'ai déter des grands vénèr présents au Bataclan
Autour de nous, c'est l'effervescence #Dafalgan
20 ans, deux sques-di, un Zénith, qui dit mieux ?
C'est comme si j'avais pas commencé alors que j'ai fini le jeu
Ils ont tenté de nous rotte-ca, pardi essayez encore
Bitch,
on s'bat pour des Grammy's et des CD's en or
J'me torche car vous m'collez trop, on m'reproche un gros égo
Hey yo, j'crois qu'le son est dans la boîte #Sodébo
J'ai sorti le polo, j'calcule pas les boloss
J'repère une fille mince qui a quand même des gros lolos
Je m'enjaille et j'y vais et j'y vais et j'y vais
C'est facile, j'suis dans le Game; toi, ta team, est dans le grec
Et j'y vais, et j'y vais, moi, j'vais tout dévaliser
OK, MC, si j'suis le faux qui est le vrai ? Vrais négros le savent
On est les seuls mecs de ta soirée entre filles
Paname, c'est pas la province, c'est partout le centre ville
Et j'y vais, spliff dans les toilettes, cuite dans les bals
Nuit sans étoile et puissance du mal
J'ai une gazeuse, nique le tribunal,
VIP
Résultat, petite, je simule pas,
tu rougis
Assortis tes pommettes avec tes belles fesses
J'rappe trop vite, les faux mecs deviennent mes maîtresses
Donc applaudis si tes collègues deviennent mes best friends
J'ai besoin de respect mais j'aime bien les westerns,
bang
Bébé je veux que tes hanches soient larges
Viens avec moi on s'allonge
Qu'est-ce qu'on s'en tape que les gens soient là ?
Le lendemain, tu penses bien, je serai injoignable
Ça va, j'rigole, ne faites pas vos idiotes
J'suis pas un abruti d'beauf
C'est plutôt boom-bap dans nos freestyles
Les fraicheurs se prennent des coups d'casque momo design
Pizza, pizza, pizza : nique la bonne bouffe, fume la drogue douce
Lis du Sun Tzu, mate du John Woo
On est un groupe qui rime mais on veut du seille-o
On veut des Luchini comme dirait Camp-Lo
Course à la money, ils peuvent te plomber toute l'anatomie
Parle cash, on l'aime tous à la folie
Si on parle Rap, faut que tu saches ça
Alpha a l'arsenal pour prendre la tour Nakatomi
Représente comme Chantôme Paris Oh
Les dents jaunes, entre autres, mais les narines propres
Tu penses qu'on prend cette merde ? Range cette merde
Nique ceux qui préfèrent la schnouf à la chronic
J'fais l'fanfaron mais j'ai le bras long tellement
J'peux courir et m'gratter les pieds en même temps
T'énerves pas, c'est juste une blague, structure dar
Phaal n'est pas assez simple car il est le futur, aightRegard braqué sur la ligne d'horizon
Le brouillard se dissipe enfin,
deux mille ze-on
Mon équipe fait ses marques et les cartes changent de mains
Les disques se vendent, les salles de concert se remplissent
Alors j'me dis qu'finalement, j'ai peut-être
Ma chance même si c'est la crise
On en a fait du chemin, rappelle-toi
En 2009, bruler les open mics, entouré par 5-6 vrais gars
Un an après les tes-trai s'déclarent,
ne-jeu ou ancien
Mon clan décide de faire les choses bien et d'changer l'scénar'
Alors dis-moi t'étais où quand j'ai sorti l'oseille
Quand j'taffais la nuit sur La Source
Déter' à plus trouver l'sommeil
Personne ne nous a mis l'pied a l'étrier
Au début, ça riait et comme des grands, on les a fait plier
Aujourd'hui,
c'est l'ambition qui m'guide
J'veux faire des morceaux positifs
Et marquants pour les gens qui m'suivent
Tu captes, frelon, on avance seul et sans rien demander
Car la vie est un test et t'y restes si t'y es pas entraîné
Devant la barbarie, j'me sens comme une carcasse vide
De sens, c'est pas facile de grandir librement
Présent narratif, d'humeur macabre, j'ai 17 ans
Les profs me baratinent, bras sur la table en dilettante
Donc j'ai pris mes jambes à mon cou et glisser dans les alentours
Où sévissent des plavons fous qui partent en couilles
Et même si j'voulais pas d'embrouilles
J'me les suis pris les quatre cent coups
Alors comme ça toi ton sang bouille ?
Ça va t'laisser des traces dans l'cou !
Vampirisé par l'envie d'dissiper les dirigeants sans dignité
S'initier au cran pour imiter les grands qui s'y risquaient
J'ai pris des gifles, du puissance mille avec l'esprit d'équipe
C'est inévitable, nos vies calquées sur des films défilent
Et si j'défie les flics, c'est qu'ils méprisent les rites des galériens
Et nous, limite débiles, on s'disait libres et ils le valaient bien
Retour sur un passé simple,
un HLM, une cité d'Nice
Comme on a pas d'télé, le soir, l'été, je lis des livres
Dessine des tas d'dessins, agressif depuis la maternelle
Vu qu'je m'appelle Ken mais j'ai jamais dis que j'me battais bien
Alors ça craque les mains, ça crache, ça frappe
Des poings en lâche, attrape la face, trace une balafre
Sachant qu'demain y'aura tout l'clan
Ça sort de classe, une horde de cassos passe
T'façon pas d'sauvetage, des gars sauvages
Et face aux shlass, j'aimerais agir comme un grand
Et j'ai peur et rien a foutre des profs menteurs
J'avais ma propre bande, mes propres enjeux
Comme des grands, on fait l'bail à six, ça restera aç'-comme
Un pour les platines, deux pour le mic'phone
Les temps sont durs à Paris donc on s'accroche
Sortez les parapluies, rangez les parasols
On fait l'bail à six, ça restera aç'-comme
Un pour les platines, deux pour le mic'phone
Les temps sont durs à Paris donc on s'accroche
Sortez les parapluies, rangez les parasols
Fermez là, j'sais faire mes lacets, compter qu'sur mes doigts
J'rêvais d'compile mais j'ai compris
Que c'était con d'être sur, mais j'dois
Avancer, pas flancher même en mission
Là, c'est la même envie sinon
Là, c'est la danse des pages blanchies
Motivé faut que j'y vais, j'ai plus l'temps d'attendre, j'rime
Pour plus que des thunes et des pulls dans ma penderie
Même si j'paye mes impôts plein pot, nan, j'vise un autre but
En vivre un bonus, dans c'biz bien trop d'putes
Alors j'paie l'loyer, m'éloigne des adversaires
Qui picolent, rappent, rigolent ap' mais n'ont ap' l'air sérieux
Nique les rimes XXX immatures, j'rappe mes déceptions
Après réflexion, gratte des vraies questions
Pour ceux qui dansent, ceux qui m'écoutent, j'vise l'or
J'prie fort et j'ignore ceux qui pensent que le skeudi dégoute
Mes rents-pa savent, Jaz fait sa voie comme un grand
Mec solitaire mais solidaire et ça m'va comme un gant
A l'heure où j'kicke ma rime, le beurre s'fait si facilement
J'bluffe pas j'vis ma vie,
les meufs sales s'imaginent
Qu'elles s'isoleront et michtonneront
, un jeune cadre dynamique
Puis rigoleront d'un p'tit gol-mon
, erreur, car j'ai grillé l'vice
Les heures passent si rapidement qu'ils ont laissé ber-tom
Moi, j'suis un grand garçon
J'apprends ma leçon au lieu d'baiser des thons
I'm about my business
, 20 ans, déjà CEO
T'auras pas la finesse de l'faire à plein temps comme les 6 minots
On a sorti La Source, j'étais qu'un minable puceau
On vient d'sortir La Suite, j'suis encore ce minable puceau
Mais rien a tre-fou, j'ai raté mon bac pour ceux de la Fnac
C'est auch' !
J'écrase avec mon pied gauche les bouseux de l'asphalte
J'ai la main d'la Fatma, Khamsa dans ton mauvais œil
Et quand j'rappe, ça a pas l'time, ça t'glasse comme un proviseur
Mon daron s'est nachave, j'étais encore un Razmoket
Pire, j'ai du faire les choses comme un grand
Et dans un j'me barre aux States
Pour Phill Phaal, l'insouciance a pris le large
Depuis l'époque de Fisher Price,
Peter Parker, Spider-Man
J'vis ce taff à fond, rime dans l'caleçon
A quoi sert d'être basketteur et de jouer à Villeurbanne ?
On gratte des feuilles et taffe des heures, rime tard
Fabrique des hits de Rap dans le but d'enjailler l'peuple
J'attends les pluies d'ovation à la fin du film
Ça marche pas l'industrie pourtant les bruits de nos basses sont
Clairement dans ton oreille,
au fait, c'est auch', négro
Mon rêve c'est que l'oseille, les lovés soient l'fruit d'notre passion
On fait les bails, frère, c'est plus la galère
J'fais l'Big Boi car ça n'a pas d'prix d'payer des trucs à sa mère
Elle n'aura plus d'taff, elle mangera des crustacés
Elle aura les thunes car elle a enfanté une star
Thunes à la pelle, vu que j'me tue à la scène
Maman ne m'a jamais laissé sortir avec un pull crade
Dis moi pourquoi on vit, au fond, c'est les traîtres qui m'dégoutent
Affronter ses faiblesses est un luxe réservé aux braves
De moins en moins envie d'rencontrer les MC's que j'écoute
La frontière est épaisse entre l'humain et l'personnage
De mois en mois grandir comme un grand
Cogner comme un con, croyant qu'ça m'va comme un gant
Tu crois en ta hantise mais là-haut ça fait si loin
Le ciel a plus d'étoiles que le drapeau américain
Médite bien...Avec ma gueule squelettique
On me demande si j'veux d'la schnouf...
Maintenant, tu sais où tu peux t'la foutre
Suffit d'avoir d'la poudre et t'es le dragueur du siècle
La pute mouille, maître-nageur sur elle
J'suis trop propre, même si j'pète j'purifie la pièce
Elles me regardent toutes avec les pupilles dilatées
J'mets l'grappin sur de gros tapins, c'est quasi magique
J'suis pas beau, ça craint donc y'a des miracles qui m'fascinent
Gros malsain, chaud lapin : Pizza Speed Rabbit
La bitch, elle michtonne, conçoit qu'on la baise
Onze fois de suite au Hilton #NiggasInParis
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
Qu’est-ce qu’on demande ?
Une jolie paire de hanches et
Du bon son
qui nous empêche de penser
Pétasse blanche, t’es pas seulement venue pour danser
Ha ! Les insolentes, elles sont à la recherche de plan C
 ×2
Checke bien tes narines, gamine, il t’reste de la farine
Checke bien tes narines, gamine, il t’reste d’la...
Ce soir c’est la fête, c’est dans le coin VIP
Que la pétasse blanche a un pied à terre
J’déblatère même pas, j’ai ma pétasse verte
On m’tend un spliff qui m’relaxe, merde
Le défilé de Jordan m’exaspère
Mais mes gars s’plaisent, pour moi, c’est la merde
Chaque minute un mec vient m'voir :
Hey ! J’ai un pote qui rappe, checke, ça pète
Vas-y, dis-moi l’blaze, j’irai pas écouter sa tape
Et t’inquiète pas pour le Ninety Five,
il fait ses affaires
Elle tente d’te faire trembler, plancher, d’nous ambiancer
Elle s’déhanche devant les gens et danse comme une déjantée
On était son plan A, d’entrée
Mais il lui faut un plan B vu qu’on n’a pas de plan C
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
 ×2
Si t’as des pesetas, je ramène mes pétasses blanches
Elles vont même te faire aimer la France
Dans l’enclos, y’a des belles poulettes
Si t’agis comme un clone, tu vas te faire doubler, han
Cette femme aime la fête et ça s'voit
Ces fesses là ne sont pas faites pour s’asseoir
Les cesslards de seize balais n’cessent pas les allers
Retours à l'étage où y’a les toilettes, n’est-ce pas ?
Mets pas de sachets de MDMA dans les ‘teilles
Tu me tes-ma, t’as bien fait d'plaquer ton mec avant l’été
J’dépense pas mon papier pour frapper ton tard-pé
Va aux toilettes, attends un peu et puis je monte après
Décontracte comme quand j’ai fumé trop
Je veux pas ton numéro, je veux plus d’autres contacts
J'ai pas l'temps pour leurs pétasses, han
Sa mère c'est lasse-deg', j'viens d'pisser sur tes traces blanches
[Refrain : Nekfeu &
Sneazzy
] ×2
On sait que tu kiffes en scred
T’inquiète, on sait que tu kiffes en scred
T’inquiète, on sait que tu kiffes en scred
Pétasse blanche, paye ta, paye ta chambre d’hôtel
 ×2
Checke bien tes narines, gamine, il t’reste de la farine
Checke bien tes narines, gamine, il t’reste d’la...
Trouve-moi en club,
grosso modo
Pour parler gros sous ou gros sons
Pétasse moulée se pressant, préparant ma potion
Pose mon verre et tire-toi avant que j’perde patience
Mes associés m’attendent
J’ai pas le temps pour la verte, la blanche
Elle les rend bavards
, ça en devient ridicule
Ils étaient avares
, ils crachent la maille en dix minutes
Ça va pleurer au réveil, on parle en kilo
Eux, ingurgitent coke, hero, en oublient l’oseille
Poulet plumé jusqu’à l’os, les gars
Accrochez vos blondes, on s’tire chiller dans Paris jusqu’à l’aube
Mes négros sont racistes
Ils n'touchent pas à cette pétasse blanche ×4
My guns go boom boom and yo' guns go pow pow
Génération 8.7, j'emmerde les putes et les tasses-pé
Y'a rien d'plus à savoir, j'aime le Rap de rue vénère sur face B
Puis chiller avec des soss dans l'ombre, rigolant des boloss
Isolé des cas-sos qui polluent la sphère-atmos en nombre
Rien qu'ça jacte quand mon possee braque les ondes
La concurrence flippe
Verbale gymnastique qui t'attrape en bombe
Le bitume en fond mais, ouais, ce qu'on sème te couche
J'traîne avec une pine-co rondelette et des gens louches
Puis j'donne un pas d'danse pour tous les loux-ja
Bouge ta troupe, j'ouvre la soute, sors le hasch et l'puchka
Tout à coup ça doute, moi, j'reste cool façon Bouddha
Puis trace ma route, à la source on s'retrouvera
 ×2
Tout l'monde lève les mains en l'air
Pow ! Pow ! On te flingue dessus
Pow ! Pow ! Coup d'pied dans la fourmilière
Tout l'monde lève les mains en l'air
Pow ! Pow ! On te flingue dessus
Pow ! Pow ! Étincelle dans la poudrière
On n'laisse aucune chance aux équipes adverses
On flingue sur elles, j'sors d'un fossé
Joues creusées avec des tâches de peinture verte
Tu fais pas l'poids donc passe l’oseille et casse-toi ou
Paw ! Paw !
Tu goûtes les rafales de mes armes soviets
Flav' t'opère, on blague ap' et même tes potos sucent
J'suis Doctor Octopus, quatre patates dans ton abdomen
Deux tournées sans sortir d'album, dis-moi qui fait ça ?
À part 1.9.9.5., P.O.S. et le Ninety-Five
J'suis en train de vivre tout ce dont j'ai rêvé
Signer des paires de eins, faire le prince
Et toucher des congés payés
Les choses se passent
Toujours insolent face aux grosses menaces
Content qu'ils pensent nous éclater
J'comprends qu'ils se sentent dépassés
Par des gosses aux corps de lâches borderline
Ils sont morts de rage à cause de l'âge
Comme un chef indien comanche qui voit des ombres funestes
Je communique avec des ronds de fumée
De multiples lois mais un unique dieu
Pointe le fusil de chasse sur la face des tuniques bleues
Put your hands up, je veux que mes dièses bougent
Désordonné j'perds les données comme Jason Bourne, yeah
Ils font les flés-gon, je rigole des naïfs
L'école du flingue en or à la Goldeneye
Je déploie mon engin comme l'inspecteur Gadget
Mauvaise réputation comme une tasse-pé de quartier
J'connais les cachettes, trop tard pour les fonblars, fuyez
J'suis comme une gâchette, mes reufs sont là pour m'appuyer
 ×2
Mille neuf cent quatre vingt quinze, voilà pourquoi je crèverai
Les bougs s'bougent pour voir mes pouvoirs de très près
Les jets-pro et les proses flinguent, planqués dans l'falzar
Je t'emmène lentement en même temps, en mettant l'bazard
Dans les esprits et j'pourrai tenter de t'expliquer
Mais j'ai ni l'temps ni l'envie
Sans cesse j'écris des raps puis j'fais v'la les plans
J'mets l'accent sur l'vrai et
j'appuie sur la détente
Avec le recul
, entre amis fayas
Dans ma mifa, y'a pas de mecs peureux, vu
Que des keumés braves, fixés sur la même cible
Qui kickent ces mesures, ficelés sur accessible
Personne ne pense que tu bibi de la dope, j'flingue
Comme Rick Hunter, t'es aussi viril que Dee Dee McCall
J'tolère pas vos rimes, nan, avec ma crime team c'est plus d'rimes
Éclair de génie, tonnerre d'applaudissements
La suite c'est la suite du Carlton,
jeune, riche et frais
Je flingue 'vec mamen Jaz,
appelle moi Will Smith et Wesson
Bien sûr, pleins sucent, nous, on s'insurge, flingue sur l'industrie
Pour qu'la fin du film soit fraîche comme Findus
Pas besoin d'tour de piste, direct, je shoote, je vise
Qui suis-je ? Le meilleur au concours de tir
Donc nique vos règles, avec brio on vit nos rêves
Une équipe de pistoleros qui flinguent
Comme les schmits aux States
Tout l'monde lève les mains en l'air
Pow ! Pow ! On te flingue dessus
Pow ! Pow ! Coup d'pied dans la fourmilière
Tout l'monde lève les mains en l'air
Pow ! Pow ! On te flingue dessus
Pow ! Pow ! On te flingue dessusLaisser la trace d’un passage éphémère, dire qu’on a vécu
Ne pas finir comme une chanson qui meurt
Parce qu’on n'la chante plus
C’est le Graal que chacun poursuit...
J'aimerais être une pyramide dans l'immensité désertique
La première fille ravie d'être émancipée et exquise
Laisser mon empreinte sans craindre d'enfreindre
Mais je n'suis qu'un petit artiste aimant siffler des airs tristes
Un tas de naze parle mal, gars, c'est irréfuté
Ça m'blase, si je n'avais pas le Rap je crois que j'irai m'buter
Le pire est d'lutter sans fuir contre ces forces obscures
Certains potes bossent dur, moi, j'aime lire et fumer
Écrire, étudier, rire, nique leurs bonnes postures
Ils croient qu'à force de me punir je vais finir éduqué
Les gosses apprennent la bonne conduite
Avec des tures-voi pées-ta
De surcroit, l’État mesure pas l'dégât
Ne jure pas que c'est pas vrai, la vie m'enfonce, frère
C'est triste comme l'ami d'enfance que tu revois plus tard
La 'ure broie du noir, j'ai besoin d'explication
En quête d’excitation et j'vis à fond la dure loi du soir
Et plus j'avance, plus j'me demande si j'vais m'en sortir
Notre vie est bernée, j'trouve l'oubli éternel vraiment sordide
Faut qu'je laisse une trace, j'me vois pas sexagénaire
Sans exagérer, j'ai mes ex à gérer
J'ai mes textes à faire et je dois exacerber
Mes réflexes acérés sans être exaspéré
C'est un fait avéré, trop de pét' à gérer
Trop de sexes à flairer et je sais que ça t'énerve
De voir Nek s’affairer dans les ruelles sales
Vêtu des plus belles sapes venues des USA
Laissant une trace comme un violeur dans un cerveau d'enfant
Nekfeu
, j'suis pas venu au monde pour faire beau dans l'fond
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
] ×2
On veut tous laisser une empreinte,
tous laisser une empreinte
Sur un mur, une piste de danse, un fader ou des enceintes
Peu importe c'que tu fais, un jour tu feras parti du passé
(
C'est le seul moyen d'exister, une ligne, un tracé
)
J'prends du recul, observe et constate qu'ils avaient raison
Le temps passe plus vite que prévu, j'ai déjà vu 22 fois 4 saisons
Et qu'est-ce qu'il en reste, hein ?
Après tout pas grand chose de plus
Qu'un petit montrougien qui rêvait de vivre de sa prose
" On fait pas toujours ce qu'on veut fils "
V'là c'que m'disait mon père
Donc j'écarte le vice, évolue dans une autre atmosphère
Vie scindée entre la school et l'peu-Ra en indé
J'avance mes billets, loin d'oublier la vie d'mon pote esquinté
Parti trop tôt ne laissant sur les murs que
Quelques couleurs et un grand sourire dans un album photo, là
J'ai pris conscience qu'il était temps d'laisser ma trace
Donc j'agresse tes tympans en attendant d'laisser ma place
Car c'est ça qui nous motive tous, nique le reste !
Si on existe, c'est grâce à ceux qui nous aiment
Et puis ceux qui nous détestent
Artistes ou jeunes loups des tess', on rêve tous de faire notre trou
Y'en a qu'ont rien dans l'porte-feuille
Et qui roulent dans des caisses de fou
Mais si à côté d’eux y'a sonne-per, à quoi ça sert ?
J'en connais qui échangerait bien un peu d'amour
Contre des billets verts
Moi, j'vise l'équilibre et profite de mon temps d'passage
Toine-An, j'laisse une empreinte dans ton paysage
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
] ×2
On veut tous laisser une empreinte,
tous laisser une empreinte
Sur un mur, une piste de danse, un fader ou des enceintes
Peu importe c'que tu fais, un jour tu feras parti du passé
(
C'est le seul moyen d'exister, une ligne, un tracé
)
Frère, j'viens kicker la prod, faire bien gicler la grog
Toxico au micro, c'est rien, la zik est ma drogue
J'prends c'Rap comme un tag
Comme de l'art vandale financé par de l'argent sale
Ou une grande frappe dans ta gueule
Mais pas d'drame, j'te laisse patraque à la clinique
Pas d'graff'
, pas grave, j'laisse ma trace à l'acrylique
Depuis l'collège sur les sacs, sur les sapes, j'ai les t-shirts
De MRG à NYC, j'ai les stickers
1.9.9.5, c'est l'équipe, c'est les kickeurs
Qui débitent, kickent des beats et qui kiffent baiser les flics
Blesser les speakers avec un style sauvage
Fous l'instru, j'trouve un truc, t'as pas un stick ? Dommage
J'remplis ma tête de rime
Et l'chargeur d'mon marqueur avant d'bouger
Rassure ta dame, j'trace sur Paname
Et j'les vide en allant me coucher
J'opère pur et dur quand j'fouille dans les bacs
M'embrouille dans les backs
Ou quand j'fais des sos-per sur les murs
Tant d'soirs, trouve-moi dans l'noir à taguer mes rimes
Des poulets s'mettent à débouler comme pour alpaguer Mesrine
Car j'ai le flow indélébile, j'vois les faux blindés d'débit
On les met d'accord en major, s'il le faut en indé, débile
Ils se demandent: "Jaz ? C'est qui ce môme sur la maquette ?
Qui grave sa marque comme Guizmo sur la plaquette ?"
Frère, j'laisse ma trace !
C'est comme ça que j'fais, 1995 !
[Refrain : Fonky Flav' &
Nekfeu
] ×2
On veut tous laisser une empreinte,
tous laisser une empreinte
Sur un mur, une piste de danse, un fader ou des enceintes
Peu importe c'que tu fais, un jour tu feras parti du passé
(
C'est le seul moyen d'exister, une ligne, un tracé
)
C'est le seul moyen d'exister, une ligne, un tracé
Laisser la trace d'un passage...À chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
À chaque ligne j’essaie d’écrire un "Life's a bitch"
Et tous mes cinglés me disent "Flingue-les !"
Mais j’taffe au Fried Chicken, d'ailleurs, je file
Mais j'reste au grade de rimeurs, j’époustoufle
Les bougs, les pousse tous sans un gab’ de videur
À chaque ligne, je m'demande si ça va marcher
Devant leurs clashs lâches de nazes qui n’me touchent pas
Je n’me mouille pas comme un mec qui ne sait pas nager
À les entendre, tous ces escrocs veulent vivre thunés
J’ai les ches-po vides mais à chaque ligne fat ou fine
J’taffe, rime et m’active, mon égo me dit "tue-les !"
À chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
Parfois, j’me mens même quand j’suis sincère
C’est peut-être que j’sais pas qui j’suis, on vit dans un cercle
Et ils voudraient qu’on s’insère, mais ça c’est
Pas dans mon programme, j’reste pas sur la ligne
J’suis qu’un hologramme
Mes potos clamsent mais j’rassure la mif’
Et j’assure la diff’
pour qu’mes tires-au-flanc kiffent
Je m’active et chaque ligne est un tir offensif
J’suis qu’un minot pensif, 'vec mes textes qui tuent dans la poche
À chaque ligne, t’as mes testicules dans la gorge
Mec, si tu vends la drogue, belek à tes côtes
T’as Fennek à té-cô même si tu prends la porte
T’inquiète, c’est pour mes srabs et ça l’fera
C’est facile, à chaque ligne c’est pour Mekra et Malfra,
S-Crew !
Qui taffent des phases de barges, parlent de cash et de tass
Passent le cap de l’âge en gardant leur âge et la rage
En parlant d'Rap, j’ai le talent rare à la Tribe Called Quest
Pas d’compét’, chaque ligne, y'a des bails qu’on baise
Posse trop speed, c’est 1.9.9.5. et Zoxea aussi
J’aurais pu faire des crimes pour du
‘gent-‘gent
Ma team vous tue franchement
Mon Rap est un métro: à chaque ligne y'a du changement
À chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
À chaque ligne j’parle de pèze, de tess' et de fesses
Des textes qui puent la défaite, j’laisse le rêve où je perce
de côté
Dégoûté car j’flaire des verbes de merde
Faible quand j’parle de la zeb
Je gerbe et j’emmerde ma verve,
écoutez
J’suis jamais sérieux dans mes vers
En effet, ma vérité est en-mée-fer
Demande à mes frères : Sneazzy est endetté
Han, j’prends,
parfois la grosse tête mais j’fais
Semblant,
j’suis comme ça juste dans mes textes
Je m’invente des biatchs,
des riads
C’est uniquement pour la frime
J’consomme pillaves et cigares, c’est juste pour faire le mec street
Et parfois je chante, ouais, j’tente pour la flambe
J’suis qu’un homme donc quand j’frôle la mort, parfois, je tremble
Les types ricanent
lorsque j’esquisse gimmicks
Mais ce n’est qu’un trip lyrical
et les MC's m’imitent
À chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
Ouais, à chaque rime j’ai l’intention d’faire kiffer
À chaque ligne, t’as l’impression que j’ai sniffé
Dans ma Black Team, y'a aussi des whites donc elle est tisse-mé
On t’fait l’amour comme Barry White sur un beat rythmé
Qui t’met la pression depuis 1.9.9.5. ?
Zilizo, alors on dit quoi d’neuf zinc’ ? Nada !
À part qu’mes flows les rendent fadas
Boom Bada, rimes lance-pierre, intifada
 ×2
À chaque ligne, un nouveau flow, un nouveau départ
Une nouvelle histoire, un nouveau rêve, un nouveau cauchemar
À chaque ligne, on s’disperse, ouais, laisse-les gazer
À chaque ligne, on s’dit "j’perce" mais ça n’reste que du papier
Yeah ! Aight ! Un Neuf Neuf Qinc ! Juliano, quoi d'blème ?
Jupiter Jaz, frangin ! Yeah-yeah !Do you feel all right, Ma'am ?
Hmm ? Oh, yes, certainly. It's just that I've read so often about you and Batman in the press, and, well, the experience of actually viewing you in the flesh is faintly faint-making...
Please, Miss Stoneman, there's no reason to be disturbed
That's right. Behind our masks, we're perfectly ordinary people
La 95ème chambre ouvre ses portes
Ramène le souffle d'époque
Pour raviver la bête, les fondations sont ramifiées
On arrive dès que s'alignent les planètes
Nique leur team de guerre et leurs types de rue
Il en faut plus pour ciseler les six élus
Demande au Hip-Hop, on apporte énormément
Les cadors s'retrouvent à la Porte d'Orléans
Bienvenue dans la 95ème chambre, entrez dans la suite
Bienvenue aux tard rentreurs, son dans l'casque
Aux Parisiens, aux Provinciaux
Aux rouleurs de nuit
Welcome, Marhaba,
vous êtes les bienvenus
On s'ouvre aux jeunes fougueux et même au MC's un peu nuls
Pour les perdants, on l'fait aussi pour toucher les mères-grands
1995 la nouvelle expérience
L'histoire s'écrit, le logo couvre le textile
Victoire des six après les moultes vésqui'
J'balance cette dose pour ceux qui ont toujours l'air triste
Merci, sachez qu'La Suite est là pour vous servir
Bienvenue à ceux qui font l'taff en indépendance
Aux débrouillards qui vivent au jour le jour
Bienvenue aux vieux requins, on roule
Avec ou sans bâtons dans l'mécanisme
Bienvenue sur mon skeud
Sûrement c'que les gens pensent en France
Je m'agite pour que ma zik compte
Que les gens dansent en transe
Bienvenue dans mon rap fait d'vers lancinants
D'fierté d'fer et d'verlans d'ciment
Bienvenue dans ma bande
Pense pas qu'on envie les autres cliques
On s'obstine 'vec nos propres styles en vidéo clip
Et profite d'ça, gros, si t'as encore rien vu
C'est que t'as dormi alors, à bord bienvenue
Depuis l'commencement, POS Clan, 1995
Notre logo sur leur textile
Porteurs Officiels du Sac à dos
On s'arrête pas frangin
Bienvenue aux petits et aux darons, à tous les gamins qui zonaient
Qui maintenant esquivent le ballon comme à la balle au prisonnier
Les sœurs qui restent droites et festoient en cachette
Et toutes les ex-cailles aux épaisses toisons crâniennes
C'est pour les filles qui font pipi dans la rue
Et tout les minis-cons qui m’idolâtrent
C'est pour les dissidents qui se dissipent quand
Ils ont leur 8.6 et ceux qui kiffent trop la beuh
Paris Centre, les boulevards extérieurs
Porte d'Orléans, 2007
Petite Organisation Scred
2012 jusqu'à l'infini, La Suite
Approche encore un peu, les portes s'ouvrent sans bruit
Le disque tourne et les oiseaux d'mauvais augure s'ennuient
Entre rêve et réalité, la folie plane
Laisse moi m'envoler et mets de côté les Doliprane
Bienvenue à mes potes, je sais qu'vous m'écoutez
Et m'soutenez, on s'capte à l'occase loin des spots
Bienvenue à tous ceux qui nous rejoignent aujourd'hui
La suite s’amorce, on cherche l'or, branche le cro-mi...Comment t'dire qu'ici c'est Rome en pire: traitrise et fratricide
Ils veulent pas viser l'Graal mais peut-être viser l'crâne, si si
Donc je n'roule qu’avec mon seum, surtout quand j’ai pas d'te-shi
Dans le business en finesse et sur ce coup dans les bacs, je chille
Frangin, j’en deviens sectaire et con
Mais ça l'fait, ça m'plait et j'sais que j’ai raison
Donc comment t'dire que j’aime pas cette époque ?
Que des tasses j'dégote ou que j’ai assez de potes ?
Nique tes contacts décontractés, tes connexions
Tes tas de biatchs 'vec de maquillage mais j'sais comme elles sont
Ouais et je m’en tape, j'mens ap' quand j'rappe, j’en ai pas besoin
Devant mes gars soins, comme Nekflamme, j'lance des tas d'joints
Et mon but n’est pas le succès mais la réussite
C’est sordide mais j'sors c'disque et la ressuscite
Jihelcee comme empire, j'fais mes affaires sans reculer
Petit MC, comment t'dire: "
Eh, mais va t'faire enculer !
"
 ×2
Parfois les mots manquent, parfois les sentiments
Comment leur dire d’aller s'faire foutre gentiment ?
J'suis comme au bord d’une falaise quand j'dois m'confier
Dire " Je t’aime ", c’est dur même si le compte y est
J'suis c'nègre, plutôt fly, qui s'tape façon Budokaï
Pour avoir la maille du plus haut gradé des bureaucrates
Faire du Hip-Hop, en vivre, comment dire
Être en vie, les poches remplies d'biff via mon gros empire
Impossible qu'les chiffres m’ôtent l’envie d'rester authentique
J'sais qu'mes potes m’envient mais n'savent pas comment l'dire
Mon père voulait que j'sois toubib, avocat, pas d'vida loca
Il s'fiche que j'kicke avec tout c'qui est pas loquace
Comment lui dire qu'je hais les mathématiques ?
Même si j'me tape des barres, le Rap
C’est pas des blagues, le mic c’est ma iv'
Papi, je m’applique, pratique la zik à fond, comment dire
A ma gadji : " J'suis pas libre j’ai des classiques à pondre "
 ×2
Comment te dire sans jurer sur l'Coran d'la Mecque
Que je n’aime pas c'milieu, ils disent que j’ai tort de l’admettre
Tout c'qui sort de ma tête n’est que conneries immatures
Que de bonnes rimes qui m’amusent
Avant que la mort ne m’arrête
C’est maladif, j'deviens comme ce salaud
J'traîne tant d’années de mytho
Du mal à dire qu'mon daron m’a abandonné si tôt
Je garde le sourire tant bien que mal, j’attends mon apogée
J’espère m’en approcher pour qu’enfin je me casse
Loin de toute cette terre, de la méchanceté qui m’encercle
J’ai hâte de toucher l'ciel pour aller chanter avec mes ancêtres
Nos peines, nos galères, élevant de nos cent mille souvenirs
Comment te dire sans te choquer : " J'ressens l’envie d'mourir "
 ×2
C'est pas toujours facile, mais on y arrivera
1.9.9.5 jusqu'à l'infiniL’air dangereuse, elle cambre ses fesses étranges
Les mecs semblent être hantés par ses belles hanches
Rendez-vous sur rendez-vous, elle les voyait pas tous
Elle se respecte autant qu’elle déteste ses poignées d’amour
Selena a l’art de plaire car je sais qu’elle leur donne le mal de mer
Elle flaire les failles des mecs, cherche le parfait mari partout
Et sa meilleure amie est jalouse de sa taille de guêpe
Une sorte de fille aux idées dérisoires, genre, la biatch
Qui ne jure que par l'maquillage,
l’habillage et les leggings noirs
Relations pimentées, elle s’y entraîne: chili con carne
Faut être poli pour caresser ses collines: Silicon Valley
Son mec, un lourd barjo au comportement d’autochtone
Lui propose de faire une sextape, elle accepte sec
Sans penser que cet excès serait la photo de trop
Quel traître
, le cliché a fini sur les réseaux sociaux
Bêtise, regrets, Betty déprime le soir
La pire des défaites, elle n’a plus d’estime de soi
Elle réalise qu’elle s’est faite vraiment baiser par des hommes
J’avais pas précisé qu’elle est complexée par ses formes
Tout l'monde au courant
L’impression d’être présente au 20 heures
Lucifer
, tendance suicidaire, c’est la descente aux enfers
One two
One two, one two
Pourquoi t’as l'bourdon ? Fais nous voir ta taille de guêpe
Tu sais que t’es fly ? Fais nous voir ta taille de guêpe
Te fais pas d'mouron si t’as pas une taille de guêpe
Les filles dars, le plus souvent, n’ont pas une taille de guêpe
Taille de guêpe, taille de guêpe pour qu'les gars te guettent
Taille de guêpe, taille de guêpe pour qu'les gars te guettent
Taille de guêpe, taille de guêpe pour qu'les gars te guettent
Les filles dars, le plus souvent n’ont pas une taille de guêpe
Il est minuit et quart, Julie est loin de s’endormir car
Elle visite, chaque soir, les cauchemars de son empire noir
Elle élimine le poids, renonce à l’envie d'se nourrir parfois
Aimerait mourir pour effacer l’image dans l'miroir
Le reflet triste d’une fleur flétrie
La jeune et jolie Julie jeûne en rêvant d'se refaire fine
Agenouillée, elle vomit le déjeuner, pleure et crie
Silencieusement, se remémorant les flirts, les rires
Sonia, c’est la plus fraîche, elle sort pas d'gros décolletés
Peau mâte, folle mèche, Jordan collector
Elle a des fossettes craquantes, de grosses lèvres épatantes
Quand il l'observe, Nathan la trouve follement charmante
De la courbe de ses hanches jusqu’à sa poitrine rebondie
Elle étouffe, se trouve grosse, envie sa voisine Julie
Et Julie est la plus prisée, la plus kiffée du lycée
Sonia fut très surprise quand Julie s’est suicidée
Suicide, it's a suicide...
Petit coup d'brosse à dent, j’enfile mes Nikes
Mes potes m’attendent Place de l’Amphithéâtre
Je marche en ville, tranquille, quand, bing !
Shouf la zouz, boule, boobs et tout, la grande fille débarque
Elle a la pulpe, le teint noir, un uc' de dingue
Elle m’a eu via sa chute de reins
Donc j'me présente, j'suis Phaal, le monstre du crom'
Vu que quand elle marche, elle a une fesse qui monte sur l’autre
J' fais l'Mac Daddy, Big Daddy Kane m’a grave appris
Mais la petite gadji m'tej’ comme un sac ALDI
Elle sait pas qu'mon squad tue, elle connaît pas mon actu
J’étais à court d’astuces, tard-plus, sale pute
Plus tard un pote m’a dit: " Phili t’es archi con "
Cette prêtresse divine fut victime des traditions
En gros pour expliquer, elle haïssait les mâles depuis ses
Seize piges, quand elle s’était faite exciser1 9 9
Qinc
frangin
Yé yé ! Ok, Sneazz, on est àl, le
27 Juin
dans les bacs
Le 27 Juin bande d'enfoirés ! han han !
Mettez-vous bien, c'est 199ciiiiiinq !
Ecoute, ça fait
J'ai les habitudes
Et l'attitude
D'un rappeur assidu
Les mecs titubent et capitulent
C'est quasi-du à leur vie pas si dure
J'récapitule
Parlent de bitume disent des mecs si tu gesticulent
Joue les brutes esquissent des idées EXIGUES !
Des rap de pacotille, un tas d'choristes autistes
Tous les
waks
cotisent au risque d'être fautifs d'un sottise auditif !
J'kick des rimes terribles, esquive les filles en hystérie
Se mettent en péril, voici mon historique, CHECK LA RIME !
J'fusille les pupilles du public
J'publie des tueries pour puristes
Fustige les stupides qui s'dupliquent
Subissent ds tueries puis m'supplients
Sur la sphère
Trop de mecs lass-deg
blasphèment
Cass-ded des rimes spec
Des espèces de ras-dep
Et paf, tu kick je m'es-
Claffe, tu piques une crise
Rare
Que j'risque mon biff, quand j'crache des rimes tu pries
J'devais débouler, c'est l'exode
J'excèle bien que j'excède
J'essaye de donner l'exmeple
J'décède si un d'mes gars flanche !
Fennek
resplendit
Même dans l'ivresse, j'reste dandy
Ex-bandit, tandis qu'j'baise, j'brandis l'texte, qu'est c't'en dis ?
Reste tranquille
J'pèse en finesse
Baise en vitesse
Tant pis, j'reste
en vie l'envie d'fesses
MAIS PAS D'GESTES GENTILS !
Laisse, j'estampie Nek
Faut m'
backer
si j'arrête
J'
fume pas
mais pour draguer, J'AI MON PAQUET D'CIGARETTES !
Et je vous emmerde tous
Fume un joint d'herbe douce
J'aime baiser, quand la
MPC
joue un air de blues
Anarchiste
pas démocrate
Car des momes craquent
R'gardez mon crâne
Les démons grattent
Gardez votre crack
NEK LE FENNEC BALANCE DES MOTS CRADES !
Planque ta rime
J'suis un player prend l'pari
J'concurrence la
RATP
J'ai les meilleurs plans d'Paris !
[
Couplet 3
: Alpha Wann]
Yo, les 'tasses aiment
Les grandes jantes
Le champ'
Les cances-va à Aspen
Les mecs dégainent
Car des graines de haine
C'est c'que l'état sème
Moi j'peura
J'fais mes faires-a penard
Donc yo, j'te passe ma paye
my man
!
On vise les astres et c'est lass-dègueu
On veut des liasses car c'est dur les
assdec
La vie c'est naze
Mate c'qu'ils ont fait aux Aztèques
J'suis l'as dès que
Il s'agit d'rap, de phase ou de mic check !
Tu m'vois dans l'délire
Des bouts d'merde qui s'vendent
Tu dis que t'es prêt dans la poussette
J'l'étais dans la poussière du big-bang
C'est
Phaaaal
!
J'suis plus dans leur prépa d'lyrics
Mais au Népaaaal
Défiant les lois d'la métaphysique !
[
Couplet 4
: Areno Jaz]
Eh yo j'rap dans les ures
Trappe dans les pures sensations
Grattant des m'sures
Ou
graffant des murs en station
Sans transition j'file j'dois foncer sérieux faire mes bails
Mais foncedé les yeux cernés j'baille
Et sans grande mission j'chill sur les trottoirs de la rue, du boulevard, de l'avenue
J'passe en plein sur ma trace
Tout part de ma vue
Mais j'ai, souvent la flemme et pas l'temps pour elle ça m'arrive
Tout l'temps la semaine mais j'ai l'battement pour elle
J'dois t'nir mon blaz et dire mon fazé souple
J'ai la flemme de travailler, de batailler
Et puis d'me raser l'bouc !
J'préfère tté-gra une barette d'shit
Mais j'ai même la flemme, d'aller pécho du bédo, donc j'té-cla une garrete-ci !
Chaque fois vive me chahute
Mais parfois j'triche et j'dors
Et j'me dis qu'j'ai tort
Plus souvent depuis que Price est mort !
ALors j'pousse mon truc,
mon label et mes projets
Pour décrocher d'la maille à la pelle et des trophées !
Yé yé ! vas-y ramasse-le !
Si y'a
un wak MC
par terre, vas-y tabasse le !
Si y'a un micro par terre, vas-y rammase le !
Si y'a un wak MC par terre, vas-y tabasse le !
Instru : MOP - Ante UpJe me sens libre dans mon indépendance
'vec mon esprit de renégat
Rappant des rimes dingues dès l'enfance
Nique vos équipes de relégables
C'est décidé, on vient faire présider des idées farfelues
Faire hésiter l’Élysée, on a hérité du Rap de rue !
No limit, la folie dicte notre politique
Un tas d'rime avec une baleine derrière les platines :
Moby Dick...
J'ai comme l'impression d'avoir subit un choc cérébral
J'viens d'me réveiller, ils ont délaissé l'époque des vrais bails
Merde ! Faible, on vient balayer les mous du genou...
On revient mettre la bonne musique au gout du jour
Tu devrais faire comme si, poser les trucs comme ça
Merci pour tes conseils, désolé, mais ça ne m'intéresse pas
J'ai toujours tout fait seul
Sache que c'est pas demain que ça va changer
Les grandes gueules me croient dérangé
Mais j'emmerde les putes qui m'en veulent
Renégat car je ne respecte pas vos idées préconçues
Vous goutez à la déconvenue, une chose est sûre : On est là !
Du fond de la salle jusqu'au premier rang
J'veux qu'ça foute le zbeul
Et puis que l'ingénieur pousse le son
Pour qu'les voisins écoutent le skeud
Tes neurones grillent quand j'ouvre le feu
Voilà l'équipe qui brouille le jeu mais taffe en soum-soum
D'la frappe pour que la jeunesse ouvre les yeux
Croire c'qu'on nous raconte tout-par, c'est s'laisser berner
1.9.9.5, on reste les mêmes, même si le périmètre est cerné
Nique ces cons dans l'peuple avec leur dress-codes
On a des Liaisons Dangereuses comme Glenn Close
Nique la récession, les appelés sont
Sneazz', le Fennek, ve-Fla, Zeuja pour la sélection
C'est mon taff ce bail, le Phaal se gave de Rap
Ne graille que ça et ce depuis 22 saisons
Tu crois que j'veux les strass, Phill Phaal est mystérieux
Ninja des rizières, c'est ainsi qu j'me déplace
On redébarque de Paris, pas de vieux des bastilles
Qui est le best, Phaal ou Phaal ? Moi, je n'sais pas qui
T'aimes les Blunts larges et la weed, les ses-pha de ma clique
Mais, vieux, sache que t'es pas forcément un renégat
Avant qu'leur système m'attrape
Si c'est ça l'Rap, j'reste un renégat
Pour tous les types trop faux devant l'micro
Faut pas test un de mes gars
On n'est plus un crew, ni un possee, nan, un gang, frère
Une main d'humain en chair dans un gant d'fer
J'ai juré que j'rapperai ou que j'raterai, là, plus rien à foutre
C'est sûr, c'est ap' laid, après la pluie vient la foudre
On s'en bat, nous, on s'vend pas pour rentrer dans leur jeu
Ou ramper devant leurs yeux, on s'ment pas ou on s'en va
Même s'ils font easy de l'or
Ils ignorent comment faire c'que j'pense
Sans commentaire, quand j'cause en vers
J'prends l'crom' en fer de lance
Guidé par ma guilde et par mes valeurs sûres, j'tire
Sur les gueules de mort, seul ce morceau va leur suffire
Laisse tomber les stons-ba, on va estomper les ombres
Avant d'se faire plomber l'estomac
On va questionner les bons gars donc
Qui va leader ? Qui va rivaliser ?
On a la rime, préparez vos idées
On est unanimes, ils seront inanimés
Si les animaux ont de l'animosité
Fuck ! J'suis un renégat, je lève mon cul, j'me tiens droit !
C'type m'remercie, maintenant je n'réponds plus de rien, what !
Ça vient du sud de Paname et revoilà encore ma bête de bande
C'est la fracture sociale, je m'attelle
A faire des entorses au règlement
Fumer la weed toute la nuit, plus j'bédave et plus je palis
L'ami, j'suis un renégat, surréaliste comme DaliTout l’monde même les ministères savent que j’ai des milices
Dans les p’tites villes du Finistère et j’file illico
Car le Jazz Chilli roule plus qu’un mini zder
J’ai lâché 6 000 vers le temps qu’le vinyle s’termine
Donc ils finissent dead,
j’ai des rimes pures et diverses
Depuis qu’j’ai mué, j’hiberne et j’lâche des nuées d’rimes frais
Et si j’étais pas oim,
j’me serais tué direct
Mais j’suis Phaal, cousin,
studio, atchoum : j’éternue une mixtape
Et avant d’parler fais trois tours avec ta langue
Ou tu retrouves un bras en Thaïlande et l’autre en Poitou-Charentes
L’LP du Ninety-Five : saveur de l’année
J’suis pas un clasheur de base mais j’défie les rappeurs de vanner
Ici le Fonky Flava
dans tes reilles-o que tu captes
Et que toutes les mains s’lèvent,
toujours pas de manque de sava
Le blaze résonne dans Paname
Maintenant tu comprends c’qui nous distingue
Nan, nan tu n’rêves pas c’est bien le 1, le 9, le 9, le 5
Qui cause, qui flingue, qui s’impose avec un flow de dingo
Mon crew vient voler la vedette et repart avec les lingots
J’en place une pour le K.O
.,
le P, le O, le S
Excessif dans la découpe du sample et du snare incisif
Un feat avec nous c’est comme un tour d'roller sur l’autoroute
Mon équipe fout des claques, ouais
Y'a qu’à trois points qu’mes potos shootent
Les jaloux et les profiteurs commencent à s’faire nombreux
Donc on dégaine les mics et un à un les plombe
Gros zgeg, that’s my nickname !
J’suis dans l’Top 10, faut s’taire,
j’taffe une mixtape
Bordel, j'suis trop jdid,
j’vise les Golden Globe
Les sommes, les Porsche, les Rolex et les grosses bitches
J’cace-ded pour mes gars scred, nique le blasphème
T’serais prêt à per-pom mon style
Même si j’portais des pattes d’éph
Mic check, chut, j’kicke, respect
T’as pas d’flair, c’est Sneaz’, laisse bét’
J’suis un boug assez propre, tu rockes que des boules gâtés
Gros, t’en demandes trop donc on t’fera un bukkake
1.9.9.5. sur le tissu, 'pelle-moi West Flynest
Tu peux même appeler Jésus si il veut test ma merde
J’ai la swagance discrète
avec le style d'vestes qui s'prêtent
Aux esquisses scred qui s'créent devant les squads anti-spray
Juste un orfèvre en North Face,
j’enfile ma casquette habile
J'tue les gencives mais j'reste insensible à la casse-déd facile
Avec un blouson noir foncé, une paire de Puma
Tu peux m’voir fonce-dé l’soir, foncer vers le plumard
Bon, j’vais m’coucher pété en grevant et en rêvant
Douce légende, qu’tous ces gens vont écouter l’CD
Le Jaz le boug qui fuse, j’fais mes affaires même si tu
M’vois pas dans les styles-free vidéos que Facebook diffuse
Té-ma, j’apparais pour m’accaparer le biz, les mecs
J’te l’jure sur ma tête comme sur la tape de Sneazz et Nek
Casquette vissée sur la tête
et t’apprécies mes Puma Suède, mec
Suis ma secte, j'veux qu'tu suces ma verge et qu'tu m’appelles Nek
J’veux qu’tu la fermes net
Les putes, arrêtez d’jouer les culs par terre
J’ai mes trucs à faire, c’est pour mes frères
Là, dès l’début d’la guerre
Check, c’est plus la peine d’être en beef, gros, j’suis l’Big Boss
Tous tes textes puent la merde, j'déteste ton Hip-Hop de vicos
Quand je tripote le micro toutes les filles s’frottent le clitoris
Niveau de VIP aux cerveaux vides comme le frigo, fils
J’ai l’pire profil : illogique, toxico, misogyne aussitôt dit horrible
Mais qui profite aux filles, ces coquines hypocrites
J’fume de l’herbe, plus de repère
J’vois que des stups et des putes de merde
Tu peux te perdre dans le but de plaire
Moi, je débute une lutte de fer
Suce pas mes techniques, c’est mon heure de gloire
Sache que la plupart des mecs peace
Ont juste peur de s’battre, pas nous
 x2
Concert 1.9.9.5, y'a des tas d’gars dans la ur'
1.9.9.5, y'a des tas d’gars dans la ur'
Ils viennent voir Flav’, Nek, Jaz, Phaal, Lo’ et Sneaz'
1.9.9.5, y'a des tas d’gars dans la ur ×2
Paris Sud Minute, l'effervescence des faubourgs
Assieds-toi et observe ce qui t'entoure
La ville s'agite, les faussaires et les vautours rôdent
Ces quelques notes viennent des alentours
J'ai vu des heures passer dans l'Sud
Là, c'est en stud', la séance tue
Je cherche les erreurs, les détours d'une vie d'nul que j'gratte
'vec aigreur l'été pour une minute de Rap
Graver, graver sur un disque pendant qu'je marche en ville
J'entends l'ce-vi d'ceux qui marginent
Et d'ceux qui marchandent vie
Ici il suffit juste d'une minute
Soit sans qu'je compte soixante secondes
Entre le bandit et la balance devant quelques questions
Quand l'inspecteur infect te demande:
Qu'est-ce que c'est c'pilon ?
J'rappe comme une discussion
Toute la nuit si tu m'donnes du shit, du son
Mec, les ambiances qu'on frappe dépassent toute dinguerie
'vec des gens de fiance-con qu'on fera des passes de foot cain-ri
Vrai-vrai !
On squatte tes marches trouvant pas d'chaise
En bas d'chez moi ou en bas d'chez eux
En bas d'chez moi ou en bas d'chez eux
 ×2
Paris Sud Minute, l'effervescence des faubourgs
Assieds-toi et observe ce qui t'entoure
La ville s'agite, les faussaires et les vautours rôdent
Ces quelques notes viennent des alentours
Ça t'étonne plus que le monde entier soit
sans tiédeur
T'façon t'y es, tout peut vaciller en un soixantième d'heure
Les immeubles anciens font scintiller le fleuve
Cachant les HLM assez laids pour indigner le peuple
Certains sans défaut apparent
Cèdent au doux vice qui les pourrissait
D'autres ont moins vu leur parents
Que la nourrice qui les nourrissait
C'est pour les pauvres à l'ombre de la tour Eiffel
Toujours coulé svelte en courant le long d'la coulée verte
Ici, faut jamais faire le mort quand un vautour veut t'affronter
Ça casse son tête, les grands guettent
Postichent autour de la fontaine
Te fais pas interner, tu es un intellectuel
Encore une embrouille au collège, on apprend qu'untel est tué
Quand j'étais petit, j'faisais la route en vélo
Je m'en foutais des tiers-quar
J'me bagarrais où je jouais, j'me baladais où je voulais et puis
J'ai vu les miss faire subitement des crises, perdues
Parmi les hipsters, l'hémisphère sud
L'hémisphère sud !
 ×2
Un autre négro...
 ×2
Ils flippent de la tornade qu'ils ont en visu
On arrive vite vu qu'les minutes passent plus vite que la normale
Mais ça c'est l'Sud et ses nuits courtes
Y'a un truc louche quand les aiguilles tournent
Mais l'Sud les séduit tous
Je n'veux pas que mon environnement ait une influence sur moi
Je veux, moi, avoir une influence sur mon environnement
Et d'où venait ces sales types ? Du Sud de la ville...
 ×3
Paris Sud Minute...
On veut tous connaître l'odeur que sentent les cactus
Hors des sentier battus, brasser d'la thune, nager dans l'bonheur
J'ai d'l'actu et des maxis
Encore gosse, enfant des lettres et des songes
J'ai grandi loin des calculs et thématiques
On s'répend comme l'écume du chalu',
perdu dans l'arche de Noé
Fumant l'arbre de Noël dans l'chahut des problématiques
Pour stopper ma clique, faut des grosses murailles
On parle de nos peines de gosses du Rap
Alias ceux qu'les problèmes attirent
Poète atypique qui s'plaint du luxe de l'existence
Alors c'est bien d'être résistant
Les gros chèques arrivent et les MC's changent
Faut qu'on ouvre les portes
On parle de musique, ils parlent pourcent
Donc 1 pour mes potes au centre et 2 pour le sample
3 pour ma ville, ses bâtiments qui respirent
On marche des kilomètres en bande, lentement : ivresse, tise
C'est les sommes de nos amendes qu'on rêve d'investir
J'm'éloigne du coup d'feu car la vie c'est un vrai sprint
Et nique les lois qu'un contrat m'dicte et une vie d'gloire
J'patiente pour savourer la victoire de c'que raconte ma zik
C'est contradictoire, t'y crois parce qu'on t'l'a dit
Les ragots, faut pas marcher dans c'qu'on t'raconte l'ami, la vie d'oim ×2
Toujours à la limite, on flotte mais jamais ne sombre
En équilibre, faut qu'on s'en sorte avant qu'tout s'effondre
Vite, pousse les portes et préviens du monde
On arrive clean, attrape l'or et repart en bond
Même si ma voix traverse l'océan comme une jeune fille au pair
Ma vie part en lambeaux comme un jeune millionnaire
Sous le ciel gris ça grille les feux et je m'dis qu'ça crève les yeux
Dehors ça crie, les jeunes commettent des sacrilèges
J'me revois étant petit zonant, trop d'fierté
J'vois mon propre père, les tempes grisonnantes
J'perds des potes putain, pourquoi t'étais en prise au manque ?
Quand t'isolant, additionnant tes vices, en t'emprisonnant t'es vif
Mais qui s'demande si t'es triste et ruisselant sous la pluie
Et si seulement t'existes, qui t'appuie et qui te vend ?
Qui t'as dit et qui te ment ? Qui te demande, qui vit sa vie ?
Qui reste gentil vis à vis des filles qui se vantent ?
T'es pas voué à l'échec, j'sais que t'es noué à des chaînes
Si t'es doué laisse les couler, y'a les loups et y'a les chiennes
Va parler d'tes foutus hipsters aux autres, on a pas l'même boulot
Quand j'ai la tête sous l'eau
Tu peux m'trouver sous une tige de roseau
 ×2
On est que d'passage alors j'tarde pas
J'attrape le relais qu'on m'tend
Respecte les valeurs de mes rents-pa et les lois du temps
Encore un couplet sur les ondes t'y crois ?
Depuis l'temps que j'en rêvais en m'demandant
Une fois grand, quoi faire de ses dix doigts
MC solitaire mais rarement seul
J'aime de plus en plus la nuit et m'isoler pour noircir la feuille
Raconter ma vie, celle de mes potes
Ceux qui galèrent, ceux qui s'en sortent
Les vrais amis, ceux qui t'escroquent, putain
Trop d'fils de pute cachent une lame ou un puchka
Sans hésitation t'éclatent pour une dame ou un bout de hasch
On vit tous sur la brèche et c'est qu'une question d'temps
Pour qu'on plonge ou qu'on pèse
C'est bien souvent qu'une question d'chance
Alors, j'croise les doigts et rêve d'aligner les sept nombres
Sans vraiment y croire, j'me vois bien
Propriétaire dans chaise longue
Pour l'instant j'me creuse la tête sur ces quelques lignes
Pensant à la sortie du skeud et à Mitch qui m'attend à Twin
 ×2
Depuis que j'marche plus avec les faux, on me regarde de travers
Battu par les flots mais ne sombre pas, Amen
J'ai une bonne étoile, que Dieu me protège
Maintenant qu'j'déteste l'humanité, je veux de l'oseille
Les obstacles sont des mirages
Bizarre, poto, trop de faux gars font les imams
Je n'ai rien à faire là, j'suis ce chalutier sur la Seine
Pour moi c'est la guerre, éteins ton calumet de la paix
Les bâtons dans les roues, y'en a eu moult
Ça vous fout l'seum de voir des babtous faire les fous
Ils veulent ma photo, ont peur de s'approcher, de s'imposer
Comme dirait l'autre des négros fauchés veulent ma peauzo
 ×2On kicke seuls, planqués sous
quoi
un immeuble
Les autres rien qu'ils gueulent qu'ils veulent prendre des sous
Et nous, on se lève pour le mériter
Écoute ces ons' de rêve pour le vérifier
On sort du sas comme d'une salle de sport
Transpirant à grosses gouttes, transcrivant ma prose
Où ?
Dans c'pur stud', une chambre ou un placard
Venant du sud, tu sens l'crew implacable
Posé dans l'hémisphère on vise le globe
Pourquoi ?
Pour faire des bons disques, on vit d'ce job
OK
, avec passion, armés d'patience
On arrête pas l'sillon, j'fais d'l'art mais pas d'science
Plus de la magie, jusque là ma zik, smooth progresse en douce
Loin d'ce jeu déréglé, nous oppressant tous, au final
On fait des bons petits sons dans des conditions optimales
Même si j'ai déjà vu des Gomm Cogne, Paris c'est pas Compton
Casquette Boston sur la tête comme dans les DOM-TOM
J'suis comme Audiard quand je pompe l'audimat
Les pom-pom biatchs font
"Pump pump it up !"
Si je suis un homme hors-norme, c'est pas pour les hormones
Oh !
You don't know me, dis pas que j'suis un bobo
La folie, mon phone sonne, faut que j'arrive à m'contrôler
Y'a un micro sur "on",
vas-y ramasse-le !
J'veux des top-modèles avec la robe incorporée
Si un d'ces nigots surchauffe,
vas-y tabasse-le !
En 2008, j'fermais déjà des gueules, imagine en 13, rien qu'on pèse
1.9.9.5, Fonk' te laisse un dingue de 16
J'entends qu'ça grince des fesses, respecte le Prince des ténèbres
J'espère un gain d'richesses mais fuck leur jet-set, sans stress
Parlons peu mais parlons fric, glisse la monnaie-monnaie
Achète mon skeud, on s'capte en Suisse, oh
Parce qu'on rêve tous de s'faire la belle avec la fraîche à gauche
Fini les petites combines, ma dream team, en business, t'amoches
On gère les urgences, pure MC, attitude dangereuse
Tu sais, il se dit qu'ma team tue dans c'jeu
J'en veux à personne, tu connais les enjeux
La foule est flouée, saoulée à la soupe
Ça s'vend, t'en fais tant mieux
Pour tes poches et pour tes mioches
,
mais stop
Je ne vais pas t'mentir, j'ai mes classiques loin des tops IFOP
J'aime le Hip-Hop et respecte ma discipline
Paré pour le choc, l'indépendance revient gifler ces pitres
Six Parisiens pure souche sur vous
Sale affaire, on baise vos meufs par la tête
Elles ont la bouche en cul d'poule
J'viens d'leur jeter plein d'essence, on y fout l'feu
Le 31 décembre la concurrence n'a plus d'boulot
Pas d'retour en arrière, nan, y'aura pas d'pull-up
On les met tous dans l'même trou: stylo 4 couleurs
Les gos sont cheums, il m'faut une fille comme Shy'm
Punchline, main au cul, touchdown
Si j'suis pas millionaire à 25 ans, j'considère que j'ai raté ma vie
Je sais qu'je rêve pendant qu'la jeunesse s'éclate les narines
La soi-disante relève, désolé, ce sera pas cette année
La Suite vous a lé-vio,
Paris Sud Minute va vous zlataner !
Vrai maître de cérémonie
, cherche des gros djeezs
Dans l'stud' y'a plein d'dièzes, frère, zeb et olives
J'viens stresser votre biz avec de gros égotrips
Ouais, j'aime bien Drake mais c'est juste que j'préfère MOP
On a les rimes et le biff en tête, d'immenses rêves
Le MIC j'm'en sers du lundi au dimanche, pour qu'la clientèle
Envoie des lauriers pas des chrysanthèmes
On arrive en silence et t'égorge avec du fil dentaire
J'aime le Rap mais j'n'aime pas l'Rap Game
Donc je m'évade avec le hasch
Bien caché dans mes Charles Barkley
Flip comme un acrobate, salto arabesque
Les MC's sont rigolos comme prendre des râteaux à la pelle
En fait ils n'sont pas marrants
Ils n'veulent pas être dépassés par un noir qui bigle
Et qui marche les bras ballants
Bon, j'laisse leur game tranquille
C'est juste des rimes bêtement dites, de l'entertainment
J'file !Tu veux savoir ce qu'Alpha veut ? Des ballades
Escapades dans Paname à base de Cadillac Escalade
Ou Benz Matic si j'fais le platine
La ride c'est un art, j'traîne qu'avec les meilleurs artistes
On baisse nos vitres, tout dans l'attitude
Quand on cruise dans Paris Sud sur du West Coast chill
Nique mon baladeur, j'veux écouter des classiques
Du 113 sur 88.2 dans mon 4×4 neuf
Dans Paris j'zone, posé dans un parking
Vide, mon gars qui smoke tape un pas de C-Walk
Polo et coste-La, poto, je m'efforce d'avoir
Les linges clean
mais faut que je m'inscrive à l'auto-école
Quand on est cinq dans la gov', le sixème finit dans l'coffre
Utilisant son briquet comme une mini lampe-torche
Au volant pas d'alcool, baisse la vitre
Et ça va vite, laisse-moi vivre
Quand on est cinq dans la gov', le sixème finit dans l'coffre
Utilisant son briquet comme une mini lampe-torche
Au volant pas d'alcool, baisse la vitre
Et ça va vite, laisse-moi vivre
Ce soir, la ride est bonne, frangin
En planque, en voiture, j'verse-tra Paris Sud
Mes verses d'Rap arrivent sûrs quand j'vois d'purs grands plans
Mon pote pilote, j'fais l'co-pilote dans le cockpit
On repère de loin les merdeux et les coqs, vite
Tirant une latte, j'observe une atmosphère d'me-fil
Ambiancé par la stéréo d'attaque
Dans un truc mental quand l'instrumental me file
L'envie d'danser car là l'snare est trop patate
Le sample bouclé, la basse fait vibrer la caisse
J'me sens d'bouger là-bas, je t'expliquerai l'adresse
'vec d'la beuh importée, peu importe les destinations
Tant d'nuits, le hasard et l'ennui dessinent l'action
Paraît qu'des grosses biatchs attendent à la gare du Nord
Comme dans un corbillard, j'suis posé à la place du mort
Hé, Flav, tu dors ?
Vas-y roule un bout
On roule comme le boule
Des poules qui s'trouvent au Moulin Rouge
On croise des peaux d'vache à la recherche de beaux pâturages
Elles montent pour 20 balles dans la gov'
Mais j'parle pas d'covoiturage
Mais pas d'ça chez nous, wesh pourquoi tu laisses la clim ?
Ça m'rend malade, vas-y, baisse ta vitre
Phaal Philly me passe un pur de weed
Les flics passent, fais crari t'as ta ceinture et vite
On redémarre, mec, à Saint-Michel y'aura des barres
On redémarre, on a ramené des teilles y'aura des tass
On redémarre, à quai d'Austerlitz y'aura des barres
On redémarre, hé, même à Commerce y'aura des barres barres
Minuit passé, Paris Sud Sud change de visage
Vitres teintées baissées, BAC, dangereux virage
Et les gens sur le boulevard se guettent
A cette heure-ci, les SDF ne font plus la quête
Ils veillent à leur tête, à leur teille
A propos, fiston, monte le son, fais tourner la liqueur
Histoire de rêver même si demain RDV à 8 heures
On s'met des tours de périph' dans la vue
Des boloss dans l'équipe y'en a plus
Rien que deux trois fêlés dans la rue qui tentent leur chance
Peu vont dans le bon sens, obsédés par la thune
Mais en garde à vue subissent sentence, t'as vu
Allez, viens, on roule, roule jusqu'au lever du jour
Baisse ta vitre, y'a pas d'embrouilles, on reste cool sur le parcours
Sur le qui-vive avec quelques disciples, on prémédite un attentat
J'fais l'fou, dégaine de ministre dans une 404
S'met doux, teille-bou de Grey Goose parfois du cognac
A trois sur un gros niax, j'touche à rien pourtant je paye tout
Mais où sont les mecs qui dealent ?
Mes gars veulent s'mettre mal
On allume les pédales, néons sous mes Air Yeezy
On ride une avenue, on débarque sur l'boulevard
On parle de ma tenue et on élague nos moustaches
Je change de station, j'suis gêné quand j'parle à l'antenne
J'ai une bande de ratons qui ont l'élégance à la française
On roule des mécaniques, quelques meufs traversent
J'teste mon sex appeal, je m'arrête et je baisse ma vitreJ’ai vu les pyramides qui ondulaient, le désespoir
L’édifice triangulaire construit à la sueur des esclaves
Si on reculait les aiguilles du temps, infini
On verrait l’insignifiance de circuler avec
Les pupilles blanches, aveuglés par la thune
Dans ma tête, le Soleil et la Lune sont équidistants
Mes idées se heurtent aux limites idiomatiques
La Terre paraît ronde en équilibre hydrostatique
Je lutterai quand ça sera l’heure et le désespoir me porte
Jamais on cessera de rayonner, hey yo, mec
On voit toujours la lumière ancestrale des étoiles mortes
Nique les faiseurs d'fausses promesses
C’est l’début d'notre suprématie
Faudra pas sucer après, monsieur
J’maitrise la lumière, kaléidoscope
Prisme, hey hey, v’la c’qu’apprécie nos potes
J’compte m’évader d’la trice-ma
Phaal et l'microphone font plus de dégâts qu'l’illettrisme
Sachez qu'j’donne le Hip-Hop le plus pur
Et du taff aux archéologues du futur
Dans leur jeu merdique, ils pensent qu'c’est l’heure du verdict
Ne jugez pas encore, on est qu’à la première brique
On commence les fondations de l’empire
S'tu n’aimes pas, tant pis, tous les contrats sont remplis
T’auras beau chercher les portes de secours
Les issues sont identiques
Et moi, j’serai momifié dans des tissus Givenchy
Les générations précédentes n’ont pas su faire
C'est triste, dans la pénombre d’une éclipse
J’remarque une trombe d’adultères
J’suis déçu de la manière par laquelle
L’occidental a rendu dispensable Jésus de Nazareth
J’laisserai des écrits avec ma merde, c’est décidé
Et j’expliquerai qu’y avait que des débiles sur la Terre
C’est ça qu'j’enseigne, faites place au seigneur, au meilleur
On s’voit pour vos obsèques
J’croise tous ces cons, j’fais preuve de ruse
Autour du cou j’ai l’œil d’Horus
Ils font les fous, au fond ont peur de m’offusquer
Dans toutes les assoc’, y'a toujours un traitre
C’est qu’là j’m’inquiète, on va tous finir comme les Apôtres
Le Monde court à sa perte et ce sprint touche à sa fin
On a ken la planète, comme Azraël on est tous assassins... ×2
Qu'tu sois un shlag du Game ou dans ta hype de merde
Une seule chose: on voudrait que ta race décède
Bienvenue à Zombieland, le son des ambulances
Et des maisons qui flambent, heureusement
Mes gens ont l’endurance face aux démons qui rampent
2995, les mort-vivants s'répandent
Mélanges d’étranges expériences faites dans des tombes
Maintenant, c’est tendu de sortir quand c’est sombre
Un soir, j'croise un zombie devant une fille
Etendue sans vêtements, elle est suppliante
Il lui plante en riant ses immenses dents brillantes
En tant qu'bon vivant, croque la viande de sa cuisse tendre
J'débarque en criant: " Keep cool, la familia ! "
J’attrape la fille: " Vite, bitch ! Cours à l’abri, là ! "
Il m'dit: "
Tu veux plus voir la frimousse de ta petite femme ?
"
T’inquiète, j'maitrise le wing chun à la Ip Man
En traitre, j'lui décharge mon six-coups sur le visage
Vois sa cervelle grisâtre qui coule sur le grillage
J'dis à la fille, au loin: " Viens, faut bouger ! Oh, poupée ! "
Elle répond pas et se tient le dos tourné
Je l’entends ricaner, elle s'retourne, pleine de boutons
Bouffonne, à ton tour, je t’emmène au septième sous-sol
 ×2
V’là les bouffons du Roi-oi-oi-oi-oi
Ils veulent notre âme ou notre argent, ils n’y arrivent pas
Alors touchons du bois-ois-ois-ois-ois
V'là du Rap hardcore, c’est eux les malades, ils ont attrapé la mort
J'me fais courser par des anciens dépassés par la puissance
Défaite cuisante, ils n’ont pas su sauter dans l'train
Les types s’étouffent, j'prie pour qu’ils décèdent
Et si ces fous essayent d’en mettre, j’évite les coups de griffe
J’prends mes distances très vite, j'me cache des rageux
Et des barges, le Rap Jeu, c’est Resident Evil
De toute évidence, j'décide d’aller sauver les autres
Un zombie sur mon gars Nekfeu, j'vais lui cogner les côtes
Phaal, Phaal, yo ! RDV ‘vec la troupe
Faut que j’aille à la Flav-Cave, j'suis encore à la bourre
J’arrive dans le stud’, y’a un tordu
Il a du sang sur lui, ah ! Il m’a mordu
Ain’t no hugs G, no palm trees
No love, just us, but the zombies on the concrete
Couldn’t let the four fith, draw quick
I’m not going after you and your bitch
Turning your honey bunny into a bummy mommy
Hit her like a bitch lickin' slick rick, dolly dolly
Feelin’ me? Yeah, that’s how I really be
I turned out to be like them niggas in the industry
 ×2
Et merde ! Le Phaal Philly s’est fait péter, c’est chaud
Heureusement, j’ai un plan d'secours
J'vais pas laisser tomber l'négro
J'saute par le nêtre-fe, roulé-boulé terre-par
J’joue des coudes et jure que j’vais les dégoûter d’être là
J’appelle le Joker, maintenant faut faire vite
On peut s'capter tout de suite ?
Ouais, c’est bon, il est OK
J’arrive au RDV, la transaction est speed, comme d’hab’
Vérifie la marchandise, c’est bon, le type ne mitonne ap'
Retour au bercail, bien chargé, dégaine un tard-pé
Pousse la porte et les mecs voient que j'suis pas là pour blaguer
J'perds pas une seconde, j’arrose à gogo
Ils s'couchent tous illico presto, y’a pas l'temps pour un pogo
Le Phaal est àl, toujours aussi mal, heureusement
Que j’ai l'sérum, pas besoin d'se traîner jusqu’à l’hôpital
Mon gars sûr reprend ses esprits peu à peu
Tout est bien qui finit bien mais y’a trop d'zombies dans c'Rap Jeu
 ×4
Qu'tu sois un shlag du Game ou dans ta hype de merde
Une seule chose: on voudrait que ta race décèdeT'écoutes mon Rap dans un hall avec un gros join d'shit, jyeah
Tu sais que c'est chaud, t'attends le prochain freestyle
Tu sèches l'école parce que t'as besoin d'vivre libre
Vaut mieux décoller car les lendemains filent vite
Quand j'cours après mon bus
J'me dis qu'faut que j'reprenne le sport
Mais j'devrais stopper la clope et mettre les deux pieds dehors
Et la semaine dernière un d'mes reufs est mort
Envie d'rester dans ma tanière, secoué d'pleurs énormes
Hey, gros, comprends mon avis négatif face à l'humanité factice
Leur vanité m'afflige, j'ai bâti mes tactiques et pratiquer la rime
Fatigué d'la frime, des amitiés quasi-léthargiques
Animées par des mécanismes, j'ai besoin d'idéal
Stolen times over years
Summer sky in the city
Winter's coming next
But like in the spring and all the best
Chante, chante, poupée !
Flyin' through the river, it's remind me all the fever
J'me bats contre la guerre, j'me suis enrôlé
Phaal Philly pacifiste, faut s'cramponner
Le chemin du but final est une randonnée
Quand j'aurais l'argent et un grand sommier je m’envolerai
Sans problème dans votre ciel, sans artifices
Le temps volé est l'truc que ne voit pas l'iris
Ma milice n'a pas d'limite, arrivistes
Atypiques depuis qu'on participe
On a l'Rap qui kiffe mais y'a du time qui glisse
Ma famille vit sa vie, oui, moi, j'suis grave busy
La nuit j'gribouille des phrases hybrides
J'kiffe c'que j'fais, crois pas que j'broie du noir
Le temps c'est de l'argent, j'gaspille pas pour en avoir plus tard
Frère, attends, j'perds pas d'temps
Dans les magouilles des gratteurs
Quand ça m'enchante, j'prends la tangente
Devant les mics ou les rappeurs
Plus l'temps de m'associer, sinon 'vec des lutins de l'enfer
Aider mes putains de grands frère et des stups en ma possession
Les putes demandent ma profession, ces connes j'leur dis MC
C'est comme ler-dea de sensi mais plus dans la prose et l'son
Vois que j'perds pas une seconde, j'dois faire d'la thune d'ce don
Dans l'sombre et avant de sombrer
Froid, y'a pas plus qu'ce monde
Pas l'temps pour la fête, dans leur rave-party, en douce, hier
Un type est mort, piqué fort, tant de rêves partis en poussière
J'ai pas d'montre par contre, j'vois qu'le temps passe vite
J
'suis la preuve que ça a saigné, comme une boite de Tampax vide
Stolen times over years
Summer sky in the city
Winter's coming next
But like in the spring and all the best
Vas-y, chante ! Vas-y, chante !
Flyin' through the river, it's remind me all the fever
J'ai perdu tellement de temps
Avec des gens qui n'en valaient pas la peine
Que j'ai appris à observer les travers de l'espèce humaine
A mon avis, certains d'entre eux ne feront pas long feu
Des manqueurs de respects
Des faux bandits, des producteurs véreux
Mais tu peux m'croire, j'ai passé l'éponge sur cette illusion
Car quand un poto traverse le pare-brise
Tu t'poses vite mille questions, ouais
Et c'est la famille qui manque en premier
A chaque fois qu'un proche disparaît
Le disque s'arrête le temps d'pleurer
Puis la vie reprend son cours bien vite, les années filent, tu sais
Donc j'préfère chiller avec mes soss que mendier mon succès
Mon crew s'déplace fait ses affaires tranquillement
Parait qu'ce ness-bi rend fou mais, pour nous, ça sera différent
Stolen times over years
Summer sky in the city
Winter's coming next
But like in the spring and all the best
Donne-leur ça, chérie !
Flyin' through the river, it's remind me all the fever
Mais le temps passe, demain, j'sais pas c'que j'ferai
J'veux pas faire la gueule au réveil
Quand les lumières de la ville s'éteignent
Time is money so I save it
Stolen times over yearsJ’participe au mouvement général mais gamberge quand même
Ce genre de scélérat qui s’méfie du système et t’emmène
Au next level, il s’agit plus d'se laisser berner
C’est pas ton shit mais la fatigue qui maintient mes yeux cernés
Rester seul debout tous les soirs
A s’demander comment faire tant de blé
Et qu'ça soit vrai entre vous et moi, je n'ai pas de plan B
J’espère juste qu'on évitera le coup d'état
Car j'avoue que leurs histoires me rendent fou des fois
Bosser, bosser, sans cesse penser à négocier
Esquiver les coups d'putes et faire prospérer mes associés
Donner du bon son, v'la mon jeu, v'la mon taff
J'participe à l’élévation, ici Fonk' #NinetyFive
  ×2
L'homme parfait est une légende urbaine
Et j'endure vainement mes pensées sans pureté
Indécis face aux regrets, heureux sont les imbéciles
Et s'ils se prennent pour des messies
Ils devraient redescendre sur terre
On veut tous prouver qu'on est pas des assemblages d'atomes
Mais le plus doué des hommes est déjà semblable à d'autres
L'estomac noué si on te-mon, on est cloués au sol
Même si on voudrait quitter ce désastre en catastrophe
Et quand je cause des ients-cli sous codéine
Mon côté yang fuit le côté yin
Du haut des cimes j'dessine des signes codés inatteignables
Les ignares suivent parce qu'on est in
Je m'arrête pas, j'rappe aussi pour mon ennemi
Je veux montrer qu'on est libre à celui qui obéit
Ne te crois pas supérieur aux gens qu'tu hais
Tant qu'tu es un homme, tant qu'tu aimerais en tuer un autre
Tant qu'tu sens qu'tu erres le long du sentier
Perdu loin du sanctuaire, si quand tu rentres tu gerbes
Si tu repends du sang, du sperme c'est ça l'essence humaine
Dans ce monde où les sangsues mènent
Chope mon skeud' et participe a l’élévation
J'pense et lance mes couplets en catimini
Parce que j'ai qu'ca, j'passe le message bouclé en cabine midi
Pour qu'on s'élève ou qu'on s'énerve
Fini d'pioncer ou d'poncer des bouts d'cons et merde
J'aspire à mieux, découvrir la France en bande
Des souvenirs avant que t'entendes Jaz dire "Adieu"
Qu'je parte d'ici, qu'je participe à mon histoire
Heureux, je groove et je ne retrouve pas mon nid l'soir
Impliqué jusqu'au cou dans mes petites affaires
Conclus 'vec un joint, une bière devant des pizzas, frère
Chez moi, c'est chacun sa part
M'souvenant qu'un sac plein de cash souvent cache un bâtard
Clash bien avare, j'parle ici d'passion
Faite qu'honnêtement, cette connaissance et d'participation
A la bonne cause de l’élévation
L'album cause de révélations, Zeuja !
  ×2
Il faut que je souffle, moi, la vie est un couloir, une longue route
Mais pour moi qui suis d'la ville c'est un boulevard
Si tout s'passe bien, j'suis même pas à mi-chemin encore
On m'dit d'écouter mon coeur mais j'pige rien en morse, oh
Plutôt facile, moi, j'me bute au hasch
Un peu plus au Rap et j'emmerde la bureaucratie
J'ai besoin d'ma putain de liberté de mouvement
Et dans un bureau, bah, t'es dans un fauteuil roulant
Donc nique ta cravate et ta Ford Fiesta, j'laisse
Les foules en liesse,
depuis que j'suis réaliste j'veux faire c'taff
J'ai étudié chez oim' et en étant tout-par
J'ai jamais eu le temps de faire le gangster
Moi, j'veux être la putain d'lanterne
Pour tous mes gars qui glandouillent dans l'brouillard
Le soleil n'est pas loin, le Phaal s'rapproche vite
J'suis peut-être un pantouflard mais j'suis un microphone Vin
Si t'aimes la haute voltige, j'te prépare de grands ouvrages
Certains laisseront une empreinte, d'autres essayeront de l’effacer
Comme d'autres escaladent des montagnes
Moi, j'suis là pour les déplacer
J'espère que c'est lisible, c'est clair, les merdes j'les élimine
J'serai fièr d'avoir d'apporté ma pierre à l'édifice
Activiste car j'ai des passions, mes actes sont planifiés
L'message est clarifié, j'participe à l'élévation
L'message est clarifié, j'participe à l'élévation
L'message est clarifié, j'participe à l'élévation[Refrain : Darryl Zeuja &
Alpha Wann
] ×2
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les parcs tard, les bat' et les pavtars
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les fêtes dansantes, dans les têtes pensantes
Ça fait déjà quelques piges que j'donne et
Donc ma mif' est mise de côté
J'ai pris plus de revers qu'à Wimbledon
Et, ouais, ça raisonne, c'est auch'
Mon ancien rêve lointain est devenu
L'nouveau cauchemar d'mes proches
Ma mif et ma petite meuf, mon père m'a dit:
T'as choisi ta voie... ne viens pas m'pleurer si j'meurs
Ton daron qui dit aç', bien sûr, c'est tendu
Tu te sens comme pendu par le cordon ombilical
Dur d'être à fond et d'être motivé si l'bonheur d'un
Fait le malheur de quinze, faut peut-être modifier l'équation
Comme toi, j'me mets à cogiter en pleine célébration
Car j'fais du profit mais je n'arrive pas à profiter
Les superstars et bien j'les plains
Être sur le toit du monde est subjectif
Objectivement, t'es juste loin des tiens
Juste un passionné, c'qui me fait vivre me tue
J'respire ce truc comme un oxygène empoisonné
[Refrain : Darryl Zeuja &
Alpha Wann
] ×2
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les parcs tard, les bat' et les pavtars
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les fêtes dansantes, dans les têtes pensantes
On m'a dit tant d'fois: "Les amis, ça change"
Tant d'fois: "Les amis s'arrangent entre eux
Pour que l'argent qui rentre finisse entre leur phalanges"
Que je me suis méfié dès l'départ
Mais je n'regrette rien, parfois, j'suis froid, c'est vrai
Mais toujours préparé au coup d'te-trai qui vient de loin ou d'près
Peu importe je reste le même
Gambergeant mes thèmes en scred
Réglant mes problèmes, en fait
Je ne vais pas t'faire de dessin, on avance vite, c'est vrai
Mais pousse la réflexion, évite le vice et les crises entre frères
Réfléchis avant d'faire tes dièses, fuck la morale et la crari
Mais dis-toi que dans l'Hexagone
Tu t'plantes à seize, tu payes à vie
Casier judiciaire, mauvaise orientation scolaire
Les ardoises envers le système ne s'effacent pas au K2R
Le savoir est une arme de guerre, l'impatience un poison
La violence un mystère que n'résout même plus la raison
Bref, faudrait peut-être penser à sortir du troupeau
Au lieu d'sortir les couteaux et d'finir tête sous l'eau
[Refrain : Darryl Zeuja &
Alpha Wann
] ×2
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les parcs tard, les bat' et les pavtars
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les fêtes dansantes, dans les têtes pensantes
[Couplet 3 : Nekfeu,
Sneazzy West
]
Y'en a qui m'aident, ouais, j'ai la tête en l'air
Mais ça, j'me souviens
et j'me sens tellement fier
En guettant les messages de soutien,
on vit de vrais emmerdes
Vu qu'même ici on se dérouille entre frères
En temps de guerre mais ma mission se déroule
Et tu sais pour qui j'le fais
1995, gros, tu sais pour qui on l'fait
C'est pour les petites frelonnes qui font survivre l'honneur
Qui se méfient de l'homme, pour les petits qui fredonnent
Nos titres, qui m'redonnent l'envie d'écrire le bonheur
Malgré les litres de tise dans mon bide de triste lover
C'est comme pédaler avec la pression d'celui qui est BAC+10
Hélas, les BAC+10 ont du fric que je n'ai pas
Au début j'bédavais, j'avais l'impression de niquer la justice
Mais là c'est la justice qui me nique quand je bédave
C'est horrible de s'énerver pour une drogue
Même avec ses potes, ça peut dégénérer pour une dose
J'ai pas besoin d'ça pour avoir de l'inspiration
C'est juste une excuse pour ne pas avoir d'implication
Je m'amuse mais j'deviens dingue ensuite
La parano, j'abuse, ce sera pire à 50 piges
[Refrain : Darryl Zeuja &
Alpha Wann
] ×2
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les parcs tard, les bat' et les pavtars
Ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne, ça raisonne
Dans les fêtes dansantes, dans les têtes pensantesC'est le milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
On fout le vigile par terre et toutes les bitches adhèrent !
1.9.9.5 qui te que-arna si t'es ignare, frère
Quand on casse tout dans ta baraque, c'est le milliardaire
J'retourne ta party, c'est Sneazzy West, fais gaffe
Un milliard de bitchs et des liasses comme à Vegas
Fuck le dirty et les petites pédales qui bédavent
1995 frappe et tu dégages
On a débarqué à mille parce que t'as pas d'clôture
On a ramené tous nos amis
pour ce tapage nocturne
Pendant qu'tu t'fichas sur ton 31, j'suis posé sur mon 32
Scintillant, brillant de mille feux avec ma bande
Ce soir, j'aurai le style,
han !
Sans tatoo, je flâne,
han !
Jordan tellement fly que les mecs pensent que je plane
Tu veux le Sneaz' gout Hermès ou Chanel
Même si j'suis l'excrément
Tu m'tournes autour comme une vraie mouche à merde
On va pisser dans ta baraque, chiller sur ton canap'
On va foutre un gros zbeul, t'iras déclencher les alarmes
On est mignons, laisse nous faire notre milliardaire
C'est l'enfer pour un milliard d'frères
Quand tous nos potes sont ivres, on fout le boxon vite
Même si nos poches sont vides, on fout le milliardaire
 ×2
C'est le milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
On fout le vigile par terre et toutes les bitches adhèrent !
[Couplet 2 : Nekfeu &
Sneazzy
]
J'vole le biff dans les chambres,
arrête tes sermons ça m'soule
Grosse gifle dans tes dents
et t'en perds ton Samsung
J'fume un milliard de spliffs, j'crois qu'j'suis fonscar à l'aya
Là, y'a un milliard de filles et de bons
scar-la
, lala
Tchin-tchin,
ta party s'barre en cette-su
Comme si t'avais fêté ta bar-mitzvah en vêt-sur
Un type frime,
un d'mes babtous l'a  savate
Quatre claques,
quatre pattes,
moi, hamdoullah, ça va!
OK ! Y'a le feu dans la cuisine
J'ai smoké !
Tu veux d'la beuh ? Y'en a plus ici
Bolosse !
Mais pour mes biatchs j'en ai plein dans le slip
Insensible, viens dans l'lit
Maintenant j'glisse main dans le string, intensif
Milliardaire sans même un centime
Un grand spliff
et l'Nekflamme déclenche l'incendie
Fais ce qu'il te dit, petit, le gin fizz m'anesthésie, mec
Mille filles en jean slim draguent mamen Sneazzy West,
yes !
On est mignons, laisse nous faire notre milliardaire
C'est l'enfer pour un milliard d'frères
Quand tous nos potes sont ivres, on fout le boxon vite
Même si nos poches sont vides, on fout le milliardaire
 ×2
C'est le milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
On fout le vigile par terre et toutes les bitches adhèrent !
Encore le babtou qui te savate sous tes milliards, frère
Quand on casse tout dans ta baraque, c'est le milliardaire
J'pé-ta la William Peel quand j'ai fini ma tise
Tandis qu'un milliard de filles me dit "Sisi, l'artiste !"
J'tape un mini back-flip sur la table en cristal
Les timides m'admirent, les autres partent en zigzag
Martini-cassis qui coule dans la baignoire
Keep cool ou je torche mon petit boule dans ton peignoir
Et je tague chaque étage, me nachave et j'casse
Les arcades des masses qui tapent la démarche
J'te parle pas des femmes excitées par ma haine
Je n'hésite pas à ken, ne résiste pas ma belle
Et les bâtards dégagent déjà car j'écarte
Les lascars très nazes étripés à la chaîne
J'pisse et la fille devant oi-m glisse
J'fous le zbeul avec mes pirates comme Luffy dans One Piece
On est mignons, laisse nous faire notre milliardaire
C'est l'enfer pour un milliard d'frères
Quand tous nos potes sont ivres, on fout le boxon vite
Même si nos poches sont vides, on fout le milliardaire
 ×2
C'est le milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
Milliardaire, milli-milliardaire !
On fout le vigile par terre et toutes les bitches adhèrent !Les jambes des filles, les bandes dessinées, nan, j'adore ces trucs
Les CD's d'Rap, laisser les traces dans l'14, ces rues que
J'croise sans une destinée j'vagabonde, soudain
Des idées vagues abondent sous un croissant d'Lune
J'aime les décrire, les dessiner, bourrées de réalité
Pour les réaliser, j'ai qu'mes écrits mésestimés
Check les roses et les grosses pages
J'donne des thèmes comme les XXX
Mais, kho, les choses passent
Première percée dans le milieu, les gens nous regardent en biais
Et d'emblée tes MC's en quête de flow
Rêvent tous de nous ressembler
Ouais, moi, j'aime ça quand la basse cogne et qu'le verbe est fort
La concurrence est borgne, j'ai peur que le Rap fonce dans l'décor
1995 : voilà mes gens
Peaufinant le groove, rêvant d'entrer dans la légende
Et t'aimes ça quand mon Hip-Hop déboule en sportswear
Affolant les gosses, ouais, de Bruxelles jusqu'en Corse, ouais
J'aime ça ! Si y'a un micro par terre... Vas-y, ramasse-le !
J'aime ça ! Si y'a un wack MC par terre... Vas-y, tabasse-le !
J'aime le shit qui fait des bulles pas celui qu'on plastifie
En caisse, on place des virgules au flics qu'on blastifie
OK, j'aime les filles touchées par la grâce divine
Ma ville, de place d'It' à Bastille, c'est classe d'y vivre
Y'a des zones où Paris crame, attends, oui, ça m'enchante
Quand un islamophobe est ridiculisé par Tariq Ramadan
Et j'aime ça, décortiquer le mal dans le décor
Niqué dehors, j'ai vu des corps criblés de balles
Ils sont pas prêts pour c'que j'déteste
Donc je parle de c'que j'aime
Un bouquin et un bocal d'skunk par semaine
Partager avec le crew l'soir sur un toit sûr ou
Smoov au miel sous l'soleil, j'pars nager avec le groupe
J'aime
sortir en horde dans des bonnes ambiances
Plutôt rare, plus trop Rap, nan, des bonnes ambiances
On roule toutes les nights, même quand c'est trop tard
J'aime quand les trottoirs d'Montrouge goûtent mes Nike
J'aime ça ! Si y'a un micro par terre... Vas-y, ramasse-le !
J'aime ça ! Si y'a un wack MC par terre... Vas-y, tabasse-le !
On aime nos vies d'fou !
J'évite les flics qui font des blagues nazies dans leur talkie-walkie
J'aime être libre, aucun séjour en taule qui vaut l'prix
J'aime quand les mecs anticipent
Passent en télé quand ils signent
En indé quand la fille à mon bras est élégantissime
En visite dès que t'es nue, j'aime ton corps tu gémis, ah !
J'aime quand les faux saignent du nez comme Tortue Géniale
Et j'aime ça, décortiquer le mal dans le décor
Niqué dehors, j'ai vu des corps criblés de balles
Ressasser les bons souvenirs entre potos après deux trois verres
Jouer au loto en rêvant de mettre bien sa mère
Y'a pas photo, pas d'arnaques, j'aime la franchise
Quand la squadra est là pour livrer la marchandise
Chiller avec ma go dans l'sud de Paname
Partir au Canada avec l'équipe pour des shows d'malade
Esquiver les stéréotypes et ramener plus de blé v'la ma
Mission, j'dois payer mon loyer et ça m'va
J'aime ça ! Si y'a un micro par terre... Vas-y, ramasse-le !
J'aime ça ! Si y'a un wack MC par terre... Vas-y, tabasse-le !Cesse ton pipi d'chat lyrical, petit minable, j'débute en fanfare
Inimitable, mini gars irritable et plutôt vantard
Comme Philly Phaal, j'finis ma bibine car j'ai bu trop d'champagne
Ni mini-bar, ni milliard, minuit, moi, j'me bute au champ d'mars
Dès qu'il y a Idris, Hakim et ma milice on s'empare
Des vinyles, à kicker des rimes, imaginer des samples crades
La rythmique activée, les types inanimés résistent, moi
On m'a dit que j'étais libre donc j'm'active et j'écris du grand art
Difficile d'appliquer les risques puisque les flics rappliquent
Et la piste d'un crime de musique les guide vers ma clique agitée
C'est triste comme finalité, tes hits sont dilapidés
J'débite des syllabes, si t'es MC je te dis "Prends garde..."
Mon clan a l'héritage des rimes fat efficaces, y'a pas de répit, gars
T'es minable, fais fissa mais t'excites pas quand le génie parle
La hilla, la pillave, la FIAC, dans la city il y a des
niqabs
Des petits gars bizarres qui mitraillent quand les vils-ci passent
J'ai pris le large et puis le Rap s'est mis en travers de ma route
Vie de shlag, pris de panique dans des affaires de maboule
J'aime le risque, finir dans la mouise, dans ma propre pisse
J'aime la tise, la weed mais sache que ma gorge est clean
Le Nighty-Five est dans la dix syllabes, inimitables
On a le titre final car on a les biatchs tah Nicki Minaj
Tu pense que j'suis un ange mais j'suis le diable en personne
Donc si j'la fais à l'amiable, c'est juste pour faire le mec soft
Alléluia, y'a des barrettes tout-par
Des mecs qu'on des sales têtes, khoya
Mamen
, courage, joue pas
Si t'as pas d'tech ou la manière pourrave
En tout cas y'à L'Entourage
, si ça doit ter-sau
On t'emboucane, gifle tah
San Ku Kaï
si t'as pas mes sous
Contrairement aux autres, je n'bois jamais de foutre
T'en trouves plein forts mais
Ils y vont d'main morte: Jamel Debouze
Mamen, il m'faut ma gamelle, ma galette m’amène le flouze
Ne dis jamais que
le Phaal
n'est pas
Le Master du lâché de couplets
Ils parlent de grammes et de Glocks
J'leur parle pour gratter des clopes
J'vais caner ces mioches, vous dépassez les bornes
Y'a pas de problème, c'est Phaal, le flotteur, le phrasé, le corps
Tu vas embrasser les Jordan's, changer de cap et de bord
Le Rap Killer qui t'la mise avec ses babines
Je fascine car j'calcine des tas d'beats
Mon cœur palpite pour Paris, j'y habite
L'Rap est une boîte sale, crade, y'a pas d'videur
Éclairés par l'croissant d'Lune, moi et 300 d'plus
Sois-en sûr, toi, quand tu rappes, on dirait moi en nul
Donc j'te calcule ap', comme les tasses-pé d'High School
J'voulais juste graver mon phrasé sur des faces B d'Ice Cube
J'écris trop d'Rap, mon bic comate, tes pines-co matent
Et j'me nachave, Busta m'veut dans l'Flipmode Squad
Les reufrés savent, comment je fais ça
Mec ,le microphone et oim'
On va ensemble comme gun et représailles
Je m'approche du mic, té-ma
Les MC s'approchent des issues d'secours
Trop tard c'est foutu, chérie, attrape les sse-go
Moi, j'fais tout pour m'en sortir
Voila ce qu'il diront quand j'aurai fini
Les losses-bo s'en iront car les corbeaux
Planent au-dessus d'mon possee
Toujours à l'heure sur le breakbeat, frangin
Page 1.9.9.5, mon cahier m'dit victoire
Et tu peux l'voir, j'me sens bien
Et je m'en tiens c'que j'sais faire, c'est clair
Que j'baisserai pas mon froc, j'préfère rimer sec sur le kick-snare
En bref, t'as capté, ouais, j'peux clamser pour mon écusson
Je fais l'amour à instru
Pendant qu'les autres mecs ne font des qu'des suçons
Baisse la tête et vise la paire de Jordan Air, coco
Blouson vert kaki, ça y est, papy, t'as capté l'topo
Ça devient chaud pour les autres boys de ma catégorie
J'domine la métaphore: Hey, v'la l'Master de l'allégorie !
Flow et style, grosse élocution, échange de cocu sont mes skills
J'ai pris trop d'avance, tu penses à l'esquive
L'essentiel est, il est temps que t'ailles taffer ton phasé
Paris Sud et ton Rap Jeu s'transforme en brasier
Ha ! Et ton Rap Jeu s'transforme en brasier
Un Double Neuf Cinq, et ton rap jeu s'transforme en brasier
1.9.9.5 et ton Rap Jeu s'transforme en brasierJ'réfléchis souvent, à des récits tout en
Doutant car ce qu'il doit me rester de vie rétrécit tout l'temps
Donc j'avance doucement mais sûrement, pas à pas d’géant
Certains ont ri d’cette théorie mais m'parle pas d'ces gens
Moi, j'ai réfléchi mon truc, dresser des plans déments
C'est très précis donc j’lutte, presser les tempes des gens
Et ça m'inspire, marre du labeur d’facteur
J'veux être un rappeur acteur majeur et pas un sbire
Et ma dentition t'en dit long sur les crocs que j'ai
J'reste pur, sûr et j'promets les textes durs sur mes projets
J'le pense et j'me lance en compèt' dans l'CD
Un bon pèt' dans la gueule, la salle est complètement pétée
Car j'me confie qu'au shit même si j'trouve de la beuh
En 2-2 et quand j'la veux pendant qu'ces cons d’flics cogitent
Et ces cartons d'images alimentent ma réflexion triste
Stressé car mon visage pallie en parlant d'maisons de disques
 ×2
Réfléchir avant d'écrire, le principal élément
À la réflexion, ils critiquent mes génuflexions
Mais seules comptent les actions
Seul compte c’que tu penses, c’que t'écris, c’que tu racontes
Hé yo, MC, passe le microphone, la rime est prête à être larguée
Ma réflexion est poussée et tous écoutez l’messie parler
Afin de comprendre le problème qui se pose
Simple : le Hip-Hop fait une dingue d'overdose
Mais là c'est fini, enfin mon équipe est dans les bacs
Un Double Neuf Cinq alias détournement de 5 sur les Fnacs
C'est clair, net et précis, frère, rien d'héréditaire
On kicke sévère ces vers et c'est bien d’ça dont on est si fiers
Et pourtant, toujours cette même question dans ma tête
Où j'vais comme ça et par où j'passe ?
Faut croire que le doute me guette
En attendant j'assure le coup avec un taff pété
En rêvant d’mon salaire, d'mes vacances et puis d'mes RTT
T'as l'air embêté, c'est trop tard maintenant faut l'admettre
Tes potos soi-disant rappeurs de oufs
Ont peut-être voulu t'la mettre mais tant pis
Les bails se développent et se propagent, tranquille
On squatte en ville, flottant entre
Les rude boys et ceux qui partent en vrille
Comment ça j'rappe dans l’vide ? Nan, tu comprends rien
Mon équipe prend son temps, t'inquiète, on en reparle demain
 ×2
Réfléchir avant d'écrire, le principal élément
À la réflexion, ils critiquent mes génuflexions
Mais seules comptent les actions
Seul compte c’que tu penses, c’que t'écris, c’que tu racontes
[Couplet 3 : Darryl Zeuja &
Fonky Flav'
]
J'ai des tonnes d’rales-fa, j'te jure
Grattées dans ma tête mais jamais sans ma tech
Et j'réflexionne à chaque mesure
À chaque Rap que j'attrape pour y trouver un sens
J'emmerde ceux qui pensent qu’c'est pour y chourer un sang
J'ai des coup' dans le fut', écoute bien, l'but c'est d'jamais fléchir
T'es pris de court même si j’me goure, c'est déjà réfléchi
Ici Toine-An, té-ma j'avance avec une clique soudée
Et les requins attirés par les flows sont vite coulés
On kicke tous les, beats foulés
MC's vite foutez le camp, 1.9.9.5 au mic', fini de jouer
Parce que j'ai peur de voir mes frères s'tromper dans c’gouffre
Tous un peu dedans ou tout simplement tombés en scooter
[Pont : Darryl Zeuja &
Fonky Flav'
]
Putain, mais qu'est-ce qu'il s'passe ?
Ils préfèrent jouer les mauvais garçons
Parler de guns et d'tass
1.9.9.5., attention
Putain, mais qu'est-ce qu'il s'passe ?
Ils préfèrent jouer les mauvais garçons
Parler de guns et d'tass
Fonky-Jaz, attention !
 ×2
Réfléchir avant d'écrire, le principal élément
À la réflexion, ils critiquent mes génuflexions
Mais seules comptent les actions
Seul compte c’que tu penses, c’que t'écris, c’que tu racontes ×2
Le monde bouge autour de moi mais j'reste debout
Paré au choc, observant les anciens, les pièges, les remous
J'ai tout appris grâce à eux, les joies, les peines
Mon tour viendra un jour ou l'autre, la boucle se ferme
Je suis le fruit d'mon arbre généalogique
Et si j'récite mon art génial logique, c'est surtout grâce à eux
Donc je casse-déd dès que je crache des mesures pour la salle
On a tous des renp's ou des grands
Sans eux j'aurais pousser dans tous les sens
M'ont dit reste calme, frangin, on va t'montrer
Pour affronter les coups bas, monter quand tes rêves te gagnent
J'ai vu mon grand frère rapper, mon grand frère taguer
Et avec mon grand frère, on emmerde les gangsters claqués
Toujours ensemble même dispersés, ils savaient
Qu'avec mes rimes fines mes skeudis perceraient
Ils m'ont fait avancé et balancé à mes darons
Genre: "ton fils, il rappe mais on s'divisera jamais car on
A les mêmes visions", matte ma horde de types fiers
J'les aime, ils ont ma parole de petit frère
 ×2
Chaque endroit qu'tu visites a une influence sur c'qui t'irrites
Limite même ce pour quoi tu milites
J'te l'dis d'but en blanc, mon objectif
Est d'toujours d'avoir une vue d'ensemble comme un alpiniste
Han, han, j'suis plus enfant, j'ai vu les States, l'Afrique
La France, dis moi comment j'peux aimer un ministre ?
J'dirai à mon fils d'éviter l'coin, utilise ta tête
Si c'est le dernier choix, utilise tes poings
La vie c'est quoi ? Une compétition où faut prendre du recul
Comme un lanceur de poids si tu veux viser loin
Les gagnants vont de l'avant, j'lui dirai les fondamentaux
Attention à tes actions, y'aura des comptes à rendre
Porte tes couleurs, scrute la masse
Un fils de pute n'a pas d'religion particulière
Mets les trucs à plat, atteins ton but sans merder
Sois fidèle à une bande jusqu'au Jugement Dernier
 ×2
Issu d'une famille pauvre, pourtant je n'ai jamais manqué de rien
Le canard et l'caviar, j'me disais : "on va en manger demain"
Dans ma vie j'ai du dire "Papa" quatre fois, sa mère
Aujourd'hui il m'appelle, c'est cruel
J'réponds : "Bâtard, casse-toi !"
Dans la pire des galères, j'ai toujours cru qu'tout allait bien
On cassait l'pain, dans la merde on avait pris un aller simple
J'dois tout à Dieu et à ma génitrice, bordel
J'ai vécu à l'hôtel donc rien à foutre de tes critiques
Pour nous, elle a tout sacrifié sauf sa dignité
T'as pas idée comment certains fils de pute n'ont pas d'pitié
Aujourd'hui j'prends l'relais, je m'en donne à cœur joie
J'lâche le blé pour celle qui m'a porté 20 ans et 9 mois
 ×2Vous êtes trop drôles les mecs quand j'entends vos textes nazes
Paye de prolétaire, attitude de proxénète, là
Il faut qu'les faux négros s'réveillent car
Personne n'a l'bras assez long pour boxer 'vec Phaal
Blunt Phillies entre les dents, j'atteins la nébuleuse
Le temps c'est de l'argent, j'rentabilise l'avance que j'ai sur eux
Les loups graillent et les moutons bêlent
Concerts presque tous complets
Plein d'types disent : " La vie est une pute "
Alors on va dire qu'nos couilles sont pleines
J'viens leur mettre leur claque, j'couche mon texte
Pour m'en mettre une j'roule mon pet, quelques heures passent
J'double mon pèze, j'touche mon 'seille et les foules font
yeah !
Qui vous a donné le permis d'jacter ?
Du lundi au lundi j'charbonne, inchallah qu'ça s'termine jamais
Tant que j'avance avec mes 5 ninjas, yo
[
Samples
]
 ×2
Ma mille-fa et mes soces me voient peu,
charbonneur
On vit la nuit
entre flashs et sales odeurs
Ouais, ouais...
Et ma tête tourne comme le périph'
Jet Lag, Paris Sud, car le gent-ar s'mérite
[
Samples
]
Je n'baise que des petites pétasses branchées
J'vis dans la tentation, ma mère doute de mes fréquentations
J'traîne qu'avec le cinéma français
J'me donne moins d'cinq ans pour tout rafler
Histoire que t'hallucines, j'me ramènerai
Seulement pour la fame aux Victoires de la Musique
J'taffe dans l'tour-bus pour un premier rôle
Négro
, une pub donc un gros cachet
21 ans, j'ai pas mon BAC mais je n'suis déjà plus locataire
J'investis dans de lourds délires, à peine la majorité aux States
D'ceux qui s'en sortent, j'suis l'but en or
J'viens juste d'atomiser vos rêves
Un Double Neuf Cinq est dans l'immeuble, c'est la loi du biff-biff
Quoi d'neuf, bitch ? On a des secrétaires, des pin-up
J'suis dans la mode et dans le design
Sache qu'il n's'agit que de crari
J'te l'accorde ça fait bizarre, moi, qui passais ma vie au casse-pipe
Depuis l'temps que je prie la nuit, j'ai jamais arrêté d'me saucer
Mes vœux ont été exaucés, aujourd'hui, j'vis une vie rapide
[
Samples
]
 ×2
[
Samples
][Couplet 1 : Alpha Wann &
Fonky Flav'
]
Ouais, ce fut légendaire, sédentaire
Dans un véhicule plein de détritus
Dans l’tel-ho c’était des branlettes
et de l’écriture
Le nom d’mon crew sur l’écran
'vec des mothafuckin’ grandes lettres
donc des grands chiffres
Le week-end et même en semaine,
concerts démentiels
Les partages, les voyages
c’est l’essence même
Donc j’reste fidèle à mon équipe
et j’emmerde LeBron James
A chaque fois que les mains se lèvent je m’évade
loin
A chaque fois que j'constate que le taff paye
, ça m’aide bien
Avant d’monter sur scène, à chaque fois, je repense à ces
chiens
Ils s’la racontent entre eux mais, dis-moi,
qui s’en souvient ?
A chaque fois l'impression qu’à ma gauche
: y'a plus de bruit
A chaque fois l'impression qu’à ma droite
: y'a plus de filles !
Peu importe tu sais
, on n’est pas prêt d’oublier tout ça
L’équipe est sur la route
, l’année prochaine on s’retrouvera !
 ×2
Souviens-toi, l'année dernière, sur les routes de France et Navarre
Et quand l'soir, c'était à ton tour de chanter
Rappelle-toi, on était tout l'temps prêt, on t'a fait trembler
Du premier janvier jusqu'au jour de l'an
[Couplet 2 : Nekfeu &
Darryl Zeuja
]
On a toujours été indépendants,
première tournée sans promo
Ouais, poto, nous, on est loin des tendances
Qu’est-ce qu’on kiffait, mes complices et toute la team
Après l’show c’était Fonky Flav' qui conduisait toute la nuit
Vrai, vrai, que des frères et l’accueil était ici
Quand l’on faisait un cut, on faisait la cueillette des spliffs
Freestyle,
bouteilles de Despe'dans les locaux
Faisant des photos
avec les gens blessés dans les pogos
Désolés,
on s’est tape,
à l’époque t’avais ton plâtre
Sautant la tête en bas
dans la foule
avec mon mic’
Problèmes de son
donc on s’prête le crom’
Oh, merde ! Sneazz'
saute à 11 mètres de haut
On sait qu’il fait chaud dans la fosse,
ouais, on sait qu’il fait chaud
Donc t’affoles pas quand on jette de l’eau
Réminiscence,
carton dans ta commune
Car on prend ça comme une
vraie mini-science !
Contact,
auteur,
ça tourne en bus-tour
Prend v’là le ons,
ma cons’, des cartoons en plus pour
Le trajet,
dans tous les coins d'la France
J’fais l’parcours,
j’mets d’l’amour dans tous les joints que j’avance
A Londres et à
Montréal,
sur l’toit d’un immeuble
Quand la foule scande,
La Source prend
le poids d’un hymne
 ×2Si tu veux qu'je vole de mon stud' à la salle de concert
Paie-moi le taxi, je suis inlassable, mon frère
Dans ma galaxie, j'plane comme un sale fonce-dé
Un androïde, sucre et tisane de weed
En roue libre, rien à cirer, nan, j'fais l'amour à des sirènes
Eux, ils boivent des Sex on the Beach
Eh, on est pas tous les jours sérieux
Si c'est ton cas c'est qu'tu commences à te faire vieux
Et les racistes ne m'aiment pas
Comment pourrais-je être blanc ? Je n'existe même pas
Une feuille slim, un texte de Shady
L'histoire d'un mineur parti d'chez lui
Le soir mon père me criait: "Qu'est ce que je t'ai dit ?"
Laisse-moi cruiser en parapente, y'aura ma bande
Le S-Croums
et on part à plein
J'me déplace en capsule au dessus des cadres sup'
Et des gars d'zup, vers le Cap Sud
L'homme fait plus d'un kilomètre à pied
Sur des chemins qui ne mènent à rien
Y'en aura un qui le mettra bien, c'est fumer le calumet d'la paix
Avant que j'arrête de planer, où sont les étoiles ? Montrez-les moi
Puisqu'il faut redescendre, ce sera pour monter les marches
 ×2
A force de voir mes soces planer, se détendre
J'ai envie d'faire les mêmes descentes en parapente
Parapente... parapente...
J'quitte le sol et les sommets pour surplomber la vallée
Dans les nuages quand j'ai du hasch, sur son fonce-dé, affalé
Faisant mon Rap dar dans mon appartement
Un monde à part sans mon appartenance
Si zen au sixième ciel, en dessous du paradis
Je m'en tape des Watts, en dessous tu pars rapidement
En ville, tant d'bruits, tant d'cons trollant là, chut !
En vrille je m'enfuis en contrôlant la chute
Car on stagne trop, carfons', accro
Et brûle nos ailes, près du soleil,
vrai
Éblouis par sa lumière reflétée dans l'eau
J'veux rester en haut et m'oublier car ça m'libère
Mais j'ai des projets super sur Terre
Frais, j'mets des crochets sur frère plus terre
J'ai hâte d'écrire ça, je lévite très zarb'
Mais évite les arbres et j'atterris sage
Comment vous dire ? Vos conneries peuvent pas m'engloutir
J'suis l'empereur du je-m’en-foutisme
J'suis plein d'amour mais j'plains la foule
L'état d'esprit d'un mec qui n'a pas d'bite
Rien à foutre tant qu'il me reste
Quelques dollars à tenir et qu'les miens savourent
Ce qu'il y a à savourer même s'il s'avère
Qu'on rame comme en aviron, ne m'jettez pas d'bouée
Car j'suis en parapente, Zénith, Bataclan
On pense même à jouer sur la Lune, j'te l'avouerai
On connais pas la glande, tout l'temps à la planque
Plus l'temps d'vadrouiller toute la journée
Le Phaal, sans teu-teu, n'a que des insomnies
Comme le renard à deux queues dans Sonic, je plane
Les aliens prennent leur envols
Si tu veux nous tèj' la pierre, ramène des renforts
 ×2
Remplis mon verre une fois encore que j'domine ce jeu
Loin des villes agitées, proche des vies que j'veux
Loin des filles attirées par le fric, j'ai mieux
A t'proposer, viens, sautons dans le vide à deux
Traversons les nuages
Ensemble, apprécions le paysage
La Terre est belle vue d'si haut
Instantanée, figée sur papier par bout d'stylo
Quelques turbulences passent, on se questionne
Main dans la main, on se cherche, on se raisonne
Puis la chute reprend son cours paisible et linéaire
Je l'aprécie les idées claires
J'tire sur un fil fin et frais, le parachute s'ouvre
On rit, on s'aime, on se redécouvre
Certains atterriront vite, chaque saut est à ses risques
Moi, pour l'instant, je profite en survolant l'île Maurice
 ×2Tu fais le fou devant le Sneazz' avec ton le-sty d'videur
Fuck le jour où je tape un feat avec le Justin Bieber
Jamais dans mes poumons mais je côtoie la marie-jeanne
Tu peux m'appeler Kimbo Slice dans le corps de Jackie Chan
J'suis qu'un jeune con qu'à le seum contre le compte de Sean Combs
J'suis cheum donc j'me rends compte que j'peux avoir qu'une meuf ronde
En France les temps changent même sans l'aide de photoshop
Les chansons ont moins de fond que le générique de Robocop
Check le protocole, DJ mets moi dans ta playlist
Demande à ta meuf avant de traiter Sneazzy de gayfish
J'trouve ça cool ceux qui me traitent de maigre sont souvent des gras doubles
Un simple casse-croûte, rien qui fera des fast-food
Quand je dis "salamalikoum" vous dites "malikoum salam"
J'sais pas qui t'es, tu crois que tu rappes pas mal, mais j'parie qu'on te savate
Tu fais le fou t'as rien dans le fut' à part tes p'tites rimes minables
Dans ton crew t'es juste une  on t'appelle Nicki Minaj!
Je m'déplace jamais sans une biatch à la taille de guêpe
Les waks se font la guerre, je n'vois qu'une bataille de dep'
Donc j'me pose, mon coeur jcause, overdose, comme un gros smoker
J'pose flow grosse over crossover
Du hip-hop tip-top dans mon lourd phrasé
Jusqu'au bouc rasé dans mon boug j'te propose mon coeur
Le gus' est distingué, un beau minet,
gominé
, peu abdominé mais nominé par les mistinguettes
Fils t'inquiètes, deux trois
zouz
je peux combiner
Pour un bon billet combien s'font dominer ?
Il m'faut du cash pour mon Aston Martin
C'est aç comme la bascogne, j'bastonne ta team
T'es naze comme XXX, j'lache des mots vindicatifs
Toi t'es qu'un indic actif un bide avec un big atif
Un pauv' gus faux-cul de plus
Focus sur mon opus, j'fous le blocus, et ton syndicat kiffe
J'rappe mon blase dans l'ciel avec un lettré somptueux
J'taffe, arrache les ailes, des fêlés présomptueux
Très onctueux, comme un clitoris humide
Un historique unique pour les miss qui restent pudiques
Quant aux autres, je les punis
J'reste propre, pas de cuni
J'escroque, pourquoi tu nies belle strophe
Je suis muni j'presse STOP
Et je fais preuve d'outrecuidance
Allume les mecs du club je n'vois qu'un sac à foutre qui danse !
J'donne aux labels en gros, puis détaille mon shit
Pour des chaînes en or, des gros maillons des Diamond rings
Et si on tape à la porte, taille par l'balcon vite
Car les bails qu'on kick sont des harpons d'rimes
Passons, j'encastre tes gars, sans cash c'est naze
Ca va sentir mais quand je passe en ville venez embrasser
Phal'
Assure mon son dans pleins d'tures-voi
Blase à la peinture
Mon père a un autre style de ceinture noire
Donc j'ai l'corps d'un dieu wa
J'insute ces putains du rap
C'que t'as, moi je l'ai en quintuple, dar
Plus de jus que Palpatine
J'suis l'caillou dans la machine
Tony Montana, Scarface, a.k.a Al Pacino !
Tout l'temps philosophant, j'suis l'minot
Offrant des théories ou gambino
Capte le placement,
XXX
Moi je jacte l'allemand, bye bye là j'n'ai grave pas le temps
Appelle moi Jésus Christ, sans barbe, sans
skhab
Planque la ganja dans une Lexus grise
Mec de street quand j’rappe remballe
Dans c’cas j’suis un vandale avec du style
Les bitchies aiment les rimes qui saignent quoiqu’ils disent
Le Sneazzy West trop loin d’la Milky Way
, demande à 3010
OK j’suis cheum et pas à la mode
Un jeune parano
Tu testes puis tu prends la porte
Ummm John Galliano
J’prends la caisse tej' avec le ieds-p dans ta graisse
Tu tends la perche, ça sent la merde, lap-dance dans ta rée-soi
Fais pas les grossistes autiste ton flow pris au pif est horrible
J’kick au bureau, aujourd’hui j’te torpille tah
Cory Gunz
Plan bouillave avec L’Entourage, l’équipe de bonobos
100 coups partent t'en doute pas
Si j'rock un polo rose, no homo
La vie est une hmm..pute ! Et la mort sa frangine
Mec j’ai l’flaire du maître, j’adore mes apprentis
Crashtest, mic check, j’lâche textes, j'me stoppe pas
J’ai l’âge bête et pour les rageux du net, Fuck That
Amen, West est sur tout les fronts comme l’acné
Chaque 16 pèse et mon son défonce comme
l’amnésia
Effrite le chocolat
Et même si tes potos ragent, y a pas d’blème biatch !
-A FINIR-Moi j'excelle en pe-ra, je cherche le best dans ce bail
J'flotte tous les jours comme le ciel en Bretagne
J'fais kiffer les Raps des homies, fais v'la les gros hits
Même si c'est pas héroïque
Faut pas qu'on me dise que Phaal est maudit
Genre l'ex boss de l'allégorie
Maintenant est devenu prof d'aérobic à Nairobi
J'gratte un tas d'hiéroglyphe, j'm'arrête jamais
D'lâcher l'phrasé, l'mic et oim, c'est Batman & Robin
C'est pour ma communauté, les premiers qu'ont connu nos têtes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Ça c'est pour mes gars qui sont derrière moi
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Des gros beats fat, juste un hobbie dont je n'profite pas
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Vas-y rentre dans la ronde, bouge la tête, capte les ondes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas
Certains te donnent mille promesses mais j'ai eu peur d'c'qu'ils offraient
J'ai peut être l'envie d'm'arrêter comme un keuf schizophrène
Mais j'ai de l'aide de la mifa et quelques skills au frais
Là c'est Nekfeu mais, s'il te plaît, crois pas qu't'arrêtes l'ami Jaz
J'm'arrête pas, j'narre des tas d'barres et qu'ça
Paraît qu'ça barde mais j'garde ma rette-ba
Pour m'barrer d'là par zetla en un coup d'feu
Frangin, coupe, j'veux d'l'argent avant d'prendre un coup d'vieux
Pour du gros Rap trop rare, des tas de skeudis en indé
J'gratte des ke-sti en chien mais j'rappe c'que j'dis en 5D
Tu vois l'truc ? J'mérite l'César pour mes scénars
Seul, j'planche sur mes feuilles blanches mais j'rime pénard pour les veinards
C'est pour ma communauté, les premiers qu'ont connu nos têtes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Ça c'est pour mes gars qui sont derrière moi
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Des gros beats fat, juste un hobbie dont je n'profite aps
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Vas-y rentre dans la ronde, bouge la tête, capte les ondes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas
Je n'm'arrête pas de parler de moi, de mon mal-être de gamin
Mais le Rap me soigne et voilà des années
Que je malmène le calepin
J'aimerais me barrer de là, hélas, rare sont les lascars qui marchent
Quand j'fais la star c'est juste pour marrer de moi car
J'essaye de rester humble en vrai, lève tes mains en l'air
Arrête de m'tester, viens danser, j'sais que t'es un gangster
Allez, t'en fais pas, tout va bien quand je lâche un petit freestyle
J'veux d'la maille
, mais c'est l'enfer après le paradis fiscal
Alors j'parade ici, gars, fais style mais connais l'sens de ce jeu
En deuxieu, j'vésqui les connaissances comme les condés tard
Le monde est dar mais j'taffe ces phases
Et j'm'arrête ap' d'parler d'aç car mes tags s'effacent
Ça y est les jaloux s’emmènent en balle, il en fallait peu, avoue
Donc mon escouade met les voiles
Pendant que tes anciens jouent les voyous
C'est fou, on pète le score avec rien dans les poches
Crois moi j'ai taffer pour aç
Aujourd'hui j'fais confiance rien qu'à mes proches et ma face
Pleins de mecs te promettent la Lune
Un-deux, check, c'est pas bien de test mon équipe pour la thune
Allez, remballe tes vieux flows tes phases claquées
On lâche pas l'affaire, on reste soudés, c'est pour ça qu'ça le fait
 x2
C'est pour ma communauté, les premiers qu'ont connu nos têtes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Ça c'est pour mes gars qui sont derrière moi
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Des gros beats fat, juste un hobbie dont je n'profite aps
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas, nan
Vas-y rentre dans la ronde, bouge la tête, capte les ondes
On s'arrête pas frangin, on s'arrête pas
On s'arrête pas frangin
On s'arrête pas frangin
On s'arrête pas frangin
On s'arrête pas frangin
Don't stop...Ça y est Paris ferme les yeux, la ville s'endort doucement
Et les loups sortent de leurs trous, affamés depuis tous ce temps
La lumière des lampadaires envahit les ruelles sombres
Il est temps que j'sorte réconforter les plus belles blondes
Marcher dans la rue ça m'inspire, sur les rails
Ou dans les souterrains ça sent pas bon, viens on s'tire
Loin, laisse-moi te guider sur les toits
Te montrer la capitale briller les étoiles
Entre rêve et réalité, trêve et rivalité
Mes pupilles se dilatent, j'ai l'esprit habité
Mes anges et mes démons se tirent dessus
Alors je ferme les yeux et saute dans le vide
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
J'écris d'pure 16 j'brille sur scène pour mes frères
Encore dans l'ombre mais surtout en nombre
Donc j'rappe pour m'les faire en or
A travers Jaz, t'as jamais vu tant d'crews briller
J'ai tout pigé, j'vais tout piller, plus l'temps d'roupiller
Marre d'clasher des faux ou d'lâcher des proses en vain
Des projets pourris, des promesses pour rire
Là, j'ai les choses en main
J'compte faire ça bien, mettre à l'avant le mouvement
Car on me demande tout le temps : "Wesh, mon frère ça vient?"
T'inquiète rien gros, c'est impecc' bientôt
On sort plein de tapes qu'on blinde d'techs bien dès l'intro
Car on veut briller dans les bacs, crier dans les mic's
Quand l'assistance a besoin d'assistance
En train d'briller dans les vapes
Je n'fais que luire, mec, Sneaz' est de nature céleste
Je n'suis que rime fraîche et tu le lis sur ces lèvres
Ça fait deux ans que j'roule avec mes 5 types,
c'est quoi le bilan?
On a plein de beats, rien qu'on scintille comme une étoile filante
Clinquant, je n'cherche qu'a être le plus fly
Avec moi, t'sais plus sur quel pied danser comme un cul de jatte
MC bas d'gamme, si tu rappes mal on s'nachave
Si tu nous enterres, en fait, on revient comme un flashback
Et je shine, même le soleil m'envie
Ce qu'je plane quand mes collègues sont ivres
En effet sobre est mon mode, je reste clean
Je n'offre pas mon corps à la drogue même si c'est une belle fille
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
J'crée des fraiches modes et des belles proses
Avec le plein de flow avec ma ligne
Je fais des lignes de 16, tu risques l'overdose
J'me fous d'savoir quand tes mixtapes se sortent
Ou comment mes ex se portent, qu'elles crèvent
Avec ta carrière, mon crew sec se porte
Et ceux qui disent "Alpha, l'tho-my" rêvent d'avoir des bavoirs
Moi, j'prends les manoirs et la Jaguar XXX
J'avance tous les jours avec un mic dans l'pull
Si l'flow est une gov' alors je taffe dans l'tuning
Ça saigne mais mes gars s'pansent plus
Les vrais gangsters ne meurent pas, nan
Ils s'achètent des pav's dans le sud
Je parle de choses grandes, de champ', de jantes chromées
De grosses bandes, de plans, de gens que j'connais
Même pas car je reste moi donc laisse-moi
A Paname pour moi, c'est tro-mé, randonnée
Écoute comme je brille, observe bien ma fragrance
Goûte l'eau-de-vie qui s'écoule dans la cadence
Le doute comme devise si j'mets tout dans l'apparence
Ce sera mou sur le disque, écoute comme je crie
Comme une goutte dans le Nil, une calvitie au soleil
Ou le bouton de jean d'une fille magnifique au collège
Je suis l'futur d'ma culture sulfureuse
Il faut qu'ce truc dure, la structure est fructueuse
Nous sommes étincelants, frère, comme les Princes de l'Enfer
Le pétrin veut m'enterrer mais l'destin me rend fier
Le temps file, pire qu'une ride, j'suis sur tous les fronts, je vis
Et mes petites sorties sont mieux qu'le Nouvel An, je brille
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh
Shine, shine, shine, oh oh