Rien ni personne ne pourra étouffer une révolte
Tu as semé la graine de la haine, donc tu la récoltes
Les rebelles et les rebuts ont tous opté pour le boycott
Faisons en sorte que les aisés nous lèchent les bottes
Traînons plus bas que terre ceux qui nous l'ont déjà fait
Rendre le mal par le mal n'est pas bon en effet, mais...
La rage et la frustration empêchent à la réflexion
Est-ce Dieu ou le Diable qui guide toutes nos actions ?
Sache que derrière nous il y a Beauval ainsi que Les Islettes
Tous les départements du 01 au 77
G accompagné de D accoudés de Mystik réagissent
Notre tendance à l'extrémisme est poussée par le lest de la justice
Strictement hardcore, la jeunesse est désespérée
Elle est hardcore, et rien ne pourra l'arrêter
Quoiqu'il arrive, nous saurons aussi nous défendre
Car tu n'te doutes que tout vient à point à qui sait attendre
La sédition est la solution, révolution
Multiplions les manifestations, passons à l'action
La sédition est la solution, révolution
Multiplions les manifestations, maintenant dégainons
L'explosion de toutes les cités approche
D'abord des gens fâchés qui n'ont pas la langue dans la poche
Faisant partie d'un parti d'avant-garde guidé
Par des principes visant à renverser la société
Juste pour le plaisir, je répète :
Ma 6Tva crack-er,
une révolution complète
Je prends plaisir au vacarme
Aux fracas des vitres quand tout crame
Les cris des jeunes deviennent des armes, qui désarment
Das Booga, relève le gant, quand il le faut devient brigand
Cramer le système est mon slogan
Le sheitan
fusionne avec les
2 Bal Nigga
On additionne les forces pour faire face à la menace de l'état bourgeois
La lutte des classes dans la masse, tu sens l'angoisse
Cours très vite petit poulet, trace
Le chacal de Beauval à l'affût de ta face
Il faut lutter, affûter pour faire chuter le pouvoir en place
La sédition est la solution, révolution
Multiplions les manifestations, passons à l'action
La sédition est la solution, révolution
Multiplions les manifestations, maintenant dégainons
Tise cette liqueur, ma milice est en sueur
Forcé de bouger sur le beat indiqué par ailleurs
J'effleure une folie meurtrière
Jusqu'à ce que Babylone prenne peur
Pas peur d'y perdre la peau, OK pour dérailler les inspecteurs
Regardant droit devant moi, élaborant mon phrasé de guerre
Préparez le cimetière, "bleu l'enculé" ira en enfer
Ouvre la porte de la guerre civile, et rentre avec fierté
Car les droits de l'homme sont laissés à la porte d'entrée à jamais
Sachez que ma rage est loin d'être passagère
Face au
"Commando numéro 3"
, explique ce que tu comptes faire
Car lorsque des chiens mordent mes frères
Ces derniers sont en droit de les abattre
Donc je check la muselière
Celui qui s'en tire n'est pas le flambeur mais celui qui a des tripes
Donc, pour une fois, soyons à la hauteur de nos lyrics
Du son à 300% pour gé-chan la vision du chant
Dorénavant, et dès maintenant, à toi de choisir ton campClic ! Pah ! Je sors les armes de mon paquet
Mes rimes stockées sortent, mon avalanche est prête à plaquer
Je fais partie de ceux qui lâchent de dangereux paragraphes
De ceux qui éclatent, giflent, baffent les mythographes
Alors pour moi, bien rimer devient mécanique
Ma lyricale finesse te laisse, progresse pour que tu paniques
Stop ton gaz, capte mon blase, capte mes phases, aucune paraphrase
Dans mon esprit tout a sa case
Qu'est-ce que tu connais de la rue ? Connais-tu de mon vécu
Je viens de Bogota, là où on vit sous le souffle de l'obus
Gars, écoute ça : ne sors pas ton gun pour le fun
Les jeunes tirent sur n'importe qui même sur leurs propres amis
Les sex'n'sun n'existe pas là d'où je viens
J'ai fini par manier le micro comme une sarbacane frangin
Huh ! Il y a de l'orage dans l'air qui suit
Sous un nuage de flou mêlé Paris s'assombrit
Je donne signe de vie, donc papi sort ton Fuji
Si tu ne peux pas m'encadrer y'a pas photo, trace d'ici
J'ai plastifié les lieux pour que tu sautes avec le son
Mieux vaut mourir en t'éclatant que par asphyxie ou infection
Certes, je suis rasoir mais pas jetable
J'en profite pour tailler les gens de mauvais poil qui parlent dans leurs barbes
J'arrive, inutile de vouloir stopper mon élan
Car comme les flots du Nil, je repars aussitôt en courant
La banlieue est sombre, mais a les idées claires
Mes vers luisants contribuent à faire briller sa lumière
Le code de la rue dicte au jeune la bonne conduite
Prendre des sens interdits peut lui être critique
Dans la rue le calcul mental est nécessaire
Les bons comptes font les bons amis, l'inverse les adversaires
La rue est comme un labyrinthe, négro !
Où les petits poissons se font manger par les gros !
Passe moi le mic que je balance mes mots
J'écrase avec un différent niveau, so respect pour tous les négros
Pour tous les quartiers dangerous est mon stylee
J'éclabousse, prend la tasse sur ce freestyle, est-ce que les massives sont ready ?
Donc laisse tourner la boucle car sur le ring je pars challenger
Différente rencontre, mais sur chaque match je dois gagner mon beurre
Flirt avec la mort boum ! Gauche ! Sera le K.O
Pas de solution échappatoire, dans mes combats c'est ciao !
Rootsneg', 2 Bal Negro,
la prod pèse des kilos
Les Maîtres ne se situent pas que dans les jeux vidéos
Réveille-toi, même si le cauchemar non n'est pas fini
Dibi dibi, tu vas connaître la folie
C'est ça pour toi négro
Brother G Kill… Ô maître appuie tous ses frères au micro
Et j'en place une pour tous mes frères qui sont derrière les barreaux
Big it up, big it up ! Une B-A-L vient desserrer l'étau
Boum bye bye celle-ci est pour les sloopas
Elles veulent du glouglou, dis-leur que j'ai du chocolat
Eben point D, B-R-O-T-H-E-R G, G Kill
Disent que vivre dans la rue n'est pas fait pour les apprentis
Donc file aussi vite que Speedy Gonzalez
Avant que les soldats avec leurs guns te rabaissent
Encaisse, laisse avant qu'ils ne te tiennent en laisse
Retournement de situation quand dans ta tête il faut que tu progresses
La rue est comme un labyrinthe, négro !
Où les petits poissons se font manger par les gros ! 
Le vrai pouvoir c'est d'arriver à ne pas se faire casser les couilles
À force qu'on me dose, qu'on m'assaille de pressions multiples
J'ai bien peur  qu'il a déjà présenté son trou du cul à la fouille
J'ai bien peur d'être un disciple de la haine
J'ai parfois des fantasmes de scatophile, je pense vouloir chier sur un flic
Pour lui dire je t'aime pas, rien de rien de plus
Puis chier sur sa gueule juste par principe
Nasa té sage, nasa té marabout
Comme ton frère, nous sommes en cage et nous tentons de rester debout
La nuit est tombée, je rentre dans mon cabinet
Des cadavres, que dis-je ? La rue allongée, auscultée
De la tête aux pieds, crans d'arrêt s'il vous plait
Je redonne vie aux zombies, aux macchabées hantés oui
Les pas que tu entends sont ceux d'une citée révoltée
Car tous sont venus ou viendront me consulter
La rue est comme un labyrinthe, négro !
Où les petits poissons se font manger par les gros ! Il me racontait qu’il voulait s’éloigner, qu’il désirait fuir
Ses parents, ce monde qui ne le comprenait pas, oui il songeait à partir
Mon ami était prisonnier de son esprit, une autre chose en tout cas quelque chose, un adolescent incompris
Son père était souvent la cause de ses soucis
Il n’appréciait pas que son unique enfant choisisse la musique comme hobby
Et G je te dis qu’il le traquait tous les soirs
Pour qu’il ne prenne pas le chemin des MC mais étant noirs
Malheureusement, de plus, ayant une forte personnalité
Et n’aimant pas trop les "chut"
Il s'pressait de rentrer dans sa chambre et travailler avec acharnement
La musique et l’école, de temps en temps
Seigneur pardonne-le, mais ces liens l’étreignent
Et crois-moi, il ne fait pas semblant
J’en ai encore les larmes aux yeux car je le comprends
Mon jumeau "G" également le comprend
Quand une mère meurt il ne reste plus de parents
Mais qu’est-ce qui se passe quand le père amadoue l’enfant ?
Dès son plus jeune âge il devient complètement crédule
C’est un vice crapuleux, c’est un vice de crapule
Après quinze autres années, il voulut reprendre le flambeau
Croyant que des enfants s’élèvent comme on élève les chameaux
Chaque jour il lui cause des irritations
En lui disant qu’avec ses sorties abusives, il suit le chemin du démon
L’enfant se pose des questions
Est-il victime d’une trahison ?
Coup sur coup il reçoit des putains de coups de pression
Son seul refuge est dans la prière
Il implore Jah, car c’est lui son seul père
Alors il s’abstient et ne dialogue plus
Il est dans l’impasse, il ne retrouve plus sa rue
Incompréhension entre ses parents et ses frères
Il ne sait que faire, il ne sait que faire
Que faire, quand on est saturé par son père ou sa mère ?
Il ne sait que faire
Que faire, quand on pense que nos parents nous veulent que misère ?
Il ne sait que faire
Que faire, quand on est saturé par son père ou sa mère ?
Il ne sait que faire
Mais dis moi que faire, quand on pense que nos parents nous veulent que misère ?
Renfermé sur lui-même, mais quand même confiant
Il souffrait derrière nous et souriait devant
Ne plus parler à la maison était peut-être la solution
Vivre avec un lunatique n'a pas été sa formation
Son nom, son don donnait-il à Dieu, se dirigeait vers la chanson
Le R-A-P comme le 
Il est semblable à la majorité des pères africains
La religion dans sa famille dominait le terrain
Bien qu'au point d'être entièrement téléguidé par le Tout-Puissant
La passion remporte parfois sur la raison
Entends-tu, seulement ces lyrics véridiques, implicites à 100%
Mais pourquoi lui ? Pourquoi lui ? et pourtant
Homme ayant connu tant de femmes et commis tant d’adultères
Ce qui valut un divorce entre son père et sa mère
Maintenant tous les dimanches à l’église il veut être pasteur
Pardonner tous ses pêchers, il prie donc avec ardeur
Mais les reproches de mon pote ne sont pas là
Ce qu’il lui réprimande, c’est qu’il évite les débats
Il joue à cache-cache, il se cache derrière sa bible
Lecture finie, son fils devient sa première cible
Comme quand on câble des câbles, prise de tête
Il l’accable, tellement accablé qu’il ne mange même plus à table
Famille ne marche pas
L’école ne marche pas
Il ne sait que faire
Il vit de ce peura car il va plus loin que ces vers
Que faire, quand on est saturé par son père ou sa mère ?
Il ne sait que faire
Que faire, quand on pense que nos parents nous veulent que misère ?
Il ne sait que faire
Que faire, quand on est saturé par son père ou sa mère ?
Il ne sait que faire
Mais dis moi que faire, quand on pense que nos parents nous veulent que misère ?C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir
Me voilà sur le H-F, je tiens à aif' de l'effet, Uno
Voilà un négro qui revient plus mauvais
J'endosse le numéro Dos, jamais 2 sans moi
Enfin la négro attitude est parée pour le combat
C'est d'en bas que je bats ceux qui sont en haut
C'est ça, je reste underground et maintenant les débats sont clos
Qui sont les champions, qui sont les champions ?
Qui sont les champions ? Mais qui sont devenus des pions ?
Comme Majax voilà un petit tour de magie
Voilà les 2 Neg qui viennent fuck les major compagnies
Les adeptes de ma musique ont compris les gammes du mouvement : dorénavant, indépendant, et ça à 100%
Je contrôle mon business et je contrôle tous mes francs
Pourquoi pour une signature devrais-je me faire bouillave
C'est sur ta face d'enculé que je viens signer un putain de contrat
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir
Le MC radical épaule ses frères radicaux
Une dose du docteur, une menace,
relax
J'te fous des claques, de macaque, car tu es pour l'arnaque
Requin trace ou j'te harponne sur le rap
Nombreux sont ceux n'ont pas sans tisser  dans les tranchées
En croyant être sur le chemin de la vérité
Reste sur terre les pieds fixés tu pourras avancer
Élargi ton champ de vision
C'est-à-dire regarde de tous les côtés, car
L'habit ne fait pas le moine, et lorsqu'il n'est pas habillé
Il te fait le coup du savon, ne le ramasse pas tu vas te faire baiser
Analyse l'esprit rebelle d'un nègre non intègre
Ne t'étonnes pas si le ton de TMC est aigre
Car quand mes frères du M approchent j'en file mal mon coton
Un vrai de vrai de nègre enfile son patron le démon,
oui oui
Preuve à la plume, mais les plus grands se sont fait piégés
????? pression sur la magie noire des producteurs sorciers
Je ne rentrerai dans un de ces putains de tiroirs
Je ne suis pas de ceux à qui on dit :
"Ferme ta gueule et vas t'assoir"
Ne joue pas au magicien car je pratique la magie noire
Le deux après le mic en fait veut plus de trois
Producteurs à la noix, contrats de pace- ra
Tu croyais sortir un tube, tu t'es fait entuber comme un min-ga
Les Niggets ont la ge-ra, les 2 Neg ont la ge-ra
La rage est en moi, est-ce que tu comprends ça ?
Il y a des gens qui ont les moyens nécessaire
Quelque chose de sectaire, pour leur posse ou leurs frères
Ça s'appelle l'auto-production et c'est carré
Il n'y a aucun requin qui vient te prendre la te-té
Sur Paris, y'en a qui l'ont compris, R.E.S.P.E.C.T
Mission impossible, on ne se fera pas avoir par la M-A-G-I-E du tiroir
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir
Certaines personnes ont des ennuis en perspective
Car sur la place, voilà les 2 Neg qui arrivent
Y'a "Est-ce qu'on flingue ?" ou on attend que cela se passe?
Les 2 Neg sont parés, met en exécution la menace
Combien de groupes de rap valables ont pris en France ?
Combien de maisons de production reconnaissent leur compétences ?
C'est d'aucune arnaque, noir sur blanc les contrats signés sont pire que merdeux
Nous ne voulons pas nous faire duper par eux
Ceux qui chient sur ma musique en mettant leurs beurre avec
Beaucoup de nos confrères se sont faits enculer sec
Net, ils se sont fait pet', trop bête
Eben et Niro dans le tas, et plus rien ne les arrête
Depuis quand as-tu déjà vu un imbécile qui pense ?
La connerie est la décontraction de leur intelligence
En 10 ans de hip-hop en France, l'underground ne s'est pas structuré
Pourtant le nombre d'adeptes n'a pas cessé d'augmenter
Nous devons être indépendant à 100% pour aller de l'avant
Face aux majors compagnies, le neg 'bouana" restera méfiant
On utilise le rap comme un objet de commerce
Les majors font du fric et non pas ceux qui l'exercent
Je ne baisserai pas mon froc, je reste fidèle à ma passion
Être autonome, indépendant, est la plus sage des solutions
Non, on ne m'enfermera pas dans la magie du tiroir, car
Je ne suis pas une de ces putes que tu trouves sur le trottoir
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir
Magie, magie...
Magie, magie, c'est la carotte aujourd'hui