Ouais, ouais
Han, écoute le saxo, ouais
Hardcore comme Capcom
on a les balles comme Wayne
Check
Fat comme l'herbe qu'on smoke et al' comme les rentrées stylées
Pas d'problème, on t'colle tes quatre molaires entre elles
Tu rêves de chauffer l'antenne, d'action, frère
Un conseil : cache ton seum, tes comptes et lâche ton club de poney landais
J'me mets high, p'tite paille verte, sky et Gini
Mais Vidji n'a pas le time, vite, mic check, bye, c'est fini 
Freestyle de bandit, les balles pleuvent, on brandit les armes
Vu qu'ils jugent le bénéfice de nos start-up qu'on lance illégal
Et j'taille des rimes coupe-gorge, un appétit de bulldog
J'flotte avec trois bouts de ficelle, comme un satellite ruskov
C'est Vidj' à la riscousse,
j'fais flip' à la Kim Jong...
La maîtrise d'Anakin doublée d'un phrasé flip j'vous scotche
J'amène ce groove, mesdames, faites place, j'arrive
Chaque pavé lancé dans la mare crée de nouvelles vagues dévastatrices
Récurer les toilettes ça paye pas, faire la salope, si
On sait qu'tu fais des passes, j'l'ai appris par les gars d'ta propre street
J'ai vu les gouttes de sueur, sur leurs visages, ils sont rouges de peur
On arrive excités comme un groupe de punks
Laisse-les s'embrasser entre eux, s'faire des jolies courbettes
Ils sentent le truc venir, j'suis confiant, la bombe est sous l'siège
Hey, yo, j'taffe sans fin
J'rappe à l'écart des ces pseudos-militants névrosés
Leur message me gave, frangin
J'lâche que mon avis, pas celui qu'on m'a donné
Tu dis que t'es le fils du Rap, j'dis que la pomme est tombée loin du pommier
Trace ton chemin ! T'as les idées courtes
Entrer dans la légende, mec, on a la motiv' et les capacités pour
 rien sur-valoriser, mais j'doute de nos objectifs, en fait
J'me dis qu'on pourrait même surement viser le double
J'attends qu'le disque sorte, on m'demande c'que j'fais en attendant
Franchement rien j'ride, je glisse, je flotte, j'me force
A y aller doucement pour qu'ils puissent comprendre mes textes
On s'inscrit dans la durée sans s'faire prendre les fesses
Pour maintenant et dans longtemps on rappera pour les potes, c'est ça !
Tu t'crois p'têt frais, mais nous redoublons d'effort, ouais, gars !
Vous pouvez pas vous tromper d'flow
Les yeux bandés, ne jamais demander là où le fourgon dépose, tu flippes !
Sans attendre on assaillira les prod's
Mec, c'est la fête, gères tes affaires ou on ramassera le trésor, petit
Y'a pas qu'les loups qui ont les crocs
On veut changer, peut-être se venger
Et seulement nous trouverons les causes du vice
Je surfe sur la vague et me procure le battement
Car je prends le sabre... tranche tel Obi-Wan, au final mes gars l'scande
A domicile comme en déplacement, on nique ça, façon gorille agile
Donc t'imagines qu'on vise la cible et qu'on a le centre
Dans le mile, je n'envie rien à qui qu'ce soit
J'envisage des tracks qu'hérissent le poil des gens qui s'répètent X fois
J'te pique sur des prods de
Primo
, on débarque s'il faut
Et j'crois qu'en rimant, on mérite le prix Nobel en big flow
J'régale, niveau technicité, enivrant, flippant dès la première note
En filant, tisant, j'té-cla deux bières fortes: Stop !
Trop grisant, prose immense, connivence entre fond et forme
Obligeant la dominance d'une main de maître, j'porte
Et fait valoir mes convictions
Les tiennes font peine à voir, chaque soir
Ma soif de Rap fait que j'pars en diction
Tu te barricades, flow cannibale, pas d'fiction
Préviens ton syndicat, j'arrive dard une sorte de Jackie Chan mission
Tu t'imagines à l'aube d'une ère nouvelle
C'est bien ma génération, celle qui découvre la procréation grâce au 16/9
Accrochés à l'hameçon, envoûtés par un air de flûte
Tu pèses ? Non. T'as qu'le bide entouré par les vergetures
A partir de là, j'sais pas, dis-moi comment j'dois vivre
Tes tentatives putrides pour qu'on t’idolâtre
Nous, on vandalise les plans de la ville, agités par les gyrophares
C'est fantastique de voir ton Rap abîmé par une pluie d'obstacles
J'te fais pas la morale, avocat d'ma mauvaise conscience
J'parle de courage comme Al et Be-Fa dans "Correspondance"
Tu kiffes ton Rap ? Tant mieux, j'vais pas t'chercher des poux
Mais j'ressens plus d'engouement pour les couplets qu'on fait ner-tour
Il faut qu'ma bouche se calme, afin de rester droit et vivant
Faudrait qu'les oreilles s'ouvrent en évitant les cours de Slam
Tcheck le débit, j'kicke, et les battements par minute s'emballent
J'kill pas les vieux MC's, nan, j'attends qu'la canicule s'en charge
Yo, yo !
Peut-être que les mecs te mentent, et nan y'a pas que les vêtements
Je n'pense pas que les rêves de grands me correspondent honnêtement
Des centaines de kilomètres de gens dehors, j'aimerais qu'on les mette devant
Ceux qui respectent le règlement ne le respectent pas correctement
Compter les miettes de temps; c'est entêtant mais les mecs se pendent
Cependant tout le monde s'étend, quand c'est le dernier temps mort
Tcheck le bête de gang quand j'entre en transe, phénomène étrange
Quand j'entends tant de tendance dans les thèmes de vente
Je regrette ouvertement, tonton
Ouais, j'ai la flemme de Rantanplan quand j'guette le béton armé
Faut pas dégainer ton arme ou la
BAC
te pète bêtement
Je resterai ce tendre mec mais j'sais que j'ai le cran
Si ça transperce, c'est qu'tu pensais qu'la balle serait peut-être blancheQuand j'prends le cro-mi j'ai l'envie d'chroniquer
Pas jouer les prodiges angoissés
J'viens pour doigter même le croque-mitaine
Obligé, faut s'y mettre, j'domine mes excès d'folie, j'traîne
Souvent à sec comme la version grecque du Monopoly, j'prête
Peu, m'endette grave,
enchaîne à peine, c'est naze, touché
Je flotte, mon pote, tu nages la brasse coulée
T'as vu, j'pique, rugby, sois prêt pour le plaquage groupé
Surprise !
Jusqu'ici tu pries pour ne pas m'voir t'shooter
Bouffée d'insuline, du style à revendre, j'donne
Du fil à retordre, je t'choque, c'est dar à chaque couplet
Tous ces gars futiles ruminent, v'là l'temps fort subtil
Je t'endors avec du chloroforme sur un passage clouté
J'ride un tractopelle, pas d'problème
En cas d'attaque, pas d'blagues
J'veux ma balade dans Manhattan en McConnel, le taf promet
Intraçable dans ma matrice, actif H24 à la Jack Bauer à Caracas
Relax, j'opère, sonne-per prendra ma place
Sans même un brin d'colère, rire aux lèvres
Quand j'blaste t'as la kalash dans l'abdomen
Transperce ta carapace avec des balles slovènes
L'alcootest au max, t'as l'veau-cer qui boit la tasse, OK
Tes bagues en or, l'fait que tu boursicotes ? Fantasmes
J'reste droit et dur, les autres virevoltent en face
J'misole, prends place au sein d'ce marécage
J'ai juste un aller simple pour c'qui arrive
Mais vas-y fuck, je m'en tape
Depuis qu'on élabore ces phases au rayon du flow et d'la forme
J'pose et j'assome, j'ai pas l'crom' à l'envers
Ni l'crayon du coté d'la gomme
Petite question, tu connais l'approche, shlag ?
J'taffe depuis que j'évite les pions du collège
Je m'accroche à c'passe-temps
Les corps viennent voler dans l'décor, les côtes s'déplacent
Top chrono, record explosé, j'bats des scores et hausse les stats
Fils, ton côté chaud est factice, t'es choqué, nos schémas t'ken
T'as trop d'égo mais pas d'style, un beau vélo mais pas d'selle
C'est Vidji, petite conne, toutes tes critiques ricochent
Équilibre, et feeling, mix propre dans c'coup d'récidivistes corses
Oui, on a clippé cagoulés, à coups d'C4, de fusils ram
Et jusqu'à se faire adouber et approuver par le public
Tu veux détrôner ma team et qu'David remplace Goliath
Fais pas style, tu connais qu'la vie délavée d'Chantal Goya
Sans blagues, gros, y'a foule d'aspects
Qui nous séparent l'un de l'autre,
j'suis malade mental
T'as juste la tête qui tourne, de vagues symptômes
Y'a pas de vaccin, pauvre gars, ni de fumée sans feu
Observe la recrudescence de tapins dans le Rap, je m'impose
Gars, je n'ai pas ce hype syndrome, j'les laisse s'enculer entre eux
Préserve ma tenue décente
J'veux qu'ma fin sente le parfum d'rose
La suprématie s'confirme, qu'est-ce qu'il ya ? Quoi ?
J'pèse, conquis tes villageois, j'pique ton spliff
Mais disons que j'vésqui la loi, mec, avec des petites combines
Mais si t'aboies, j'mets les dix doigts dans ton pif
Comprime tes voies respiratoires
Fuck les bons gamins, j'dégomme comme mes garnements
Downtown, des gomm-cogne
,
des morts pour des départements
Pom-pom !
Oublie le marchand d'sable, zinc, on marche ensemble
Pas d'argent sale, mes gens du 5 Majeur savent
Nous ? On pond des bonnes sauces maison, braque les ondes
Pendant qu'mes potes bossent des sons assaisonnés avec soin
J'ai ma cote de maille,
Golgoth écope d'entailles
Quand j'taille, tes entrailles sortent comme dans Drive
Premier soir, j'te fuck, si t'es folle, me l'dis pas s'te plait
J'veux pas qu'on m'cane comme le Ol' Dirty Bastard, hé
Chaque fois qu'on invente des textes, il s'agit d'nos rêves
On change les singes en bébé comme Yajirobe, hé
Tes gorilles m’impressionnent pas, j'suis un vrai soldat, j'raisonne
Dans le réseau, t'es sot, j'suis un trésor rare
Tu vas ter-sau, écarte tes sommes et garde tes horreurs
Marqué par l'désordre des hommes, j'ai peur des sauveurs
Le nom d'mon gang, brodé sur mes Cortez
En tête du cortège, le cortex dans l'vortex
Eh Nek, on va rater l'stud dimanche si on part à L.A
Bordel, j'suis dans une dimension parallèle
Tel un vrai missile
Tu sais c'qui nous pousse, le Rap est plein d'valeurs !
On t'a dit basta, enfoiré
T'auras pas d'coup d'pouce mais 5 Majeur !
Et notre équipe est magique
Tu sais c'qui nous pousse, le Rap est plein d'valeurs !
C'est pas suffisant pour m'ralentir, checke mon 5 Maj'
T'auras pas d'coup d'pouce mais 5 Majeur !
Deuxième opus, on arrive sur beat impec', tchek
Hunam, roule un pet, s'te plait
Faut les calmer, j'crois qu'les faux s'inquiètent
Ça y est, on est bon, c'est
L'heure de faire les choses à fond pas celle d'aller pioncer
J'fonce tête baissée, conséquences d'entrée
J'che-cra sur les groupes inconscients d'être lents
Et clichés dans la pensée, ferme ta gueule
T'es pas James Bond, fais ce qu'on t'dit
Écoute le skeu-di en mode gros joint dosé, chaise longue
J'brille dans mes projets, j'craque sans mes feuilles
J'vise pas les trophées, j'mets des claques dans les gueules
Ils ont des manches à pelle coincés dans les seufs
J'les chope comme les mœurs
Des gamines de quinze balais dans les teufs
J'suis crade comme l'époque, stable comme mes potes
On taffait déjà alors qu'tu collectionnais les pogs
On fait sauter des portes, c'est une prise d'otages sur prod
J'ai des capacités mais la drogue me les décuple, tu
Lâches des phases vraiment pétées, me battre essaie
J'fais la pluie et l'beau temps comme Alain Gillot-Pétré
J'me défonce et j'abats l'taff, promis pas d'blague
Premier skeu-di dans les bacs
On t'a vu chercher l'produit comme un crackman
J'ai le style à Batman, la force de Hulk
Ça tu l'reconnais vu qu'j'abolis tes phases téléphonées
J'bute les putes sans les nommer, l'ami
Pour qu'les corps des wacks se plient
J'pratique la lutte comme l'origami
S'il me reste quelques petites heures à vivre
Niquez vos singles décoratifs, les hits
Les hipsters et leurs sunglasses
Les risques de perdre sont quasi-nuls pour notre effectif
Sache que les quilles de bière et l’esthétique ne font pas l'attitude
Les flics me stressent c'est frénétique
Les filles de rêve me serrent les tripes
C'est triste, je sais, ce maudit constat contraste mes habitudes
On est en 2012,
ma caille
On s'descend pour le seille-o ou le pétrole enseveli sous la glace
Sache que j'enregistre tout ça calmement
Tout l'temps mon crew tabasse, on fout l'vacarme
Pousse-toi, trou d'balle, tu brasses du vent
Tu passes du temps à parler d'choses
Dont on a strictement rien à branler
J'sais qu'y a qu'tes mensonges que t'as inventé, appelle le 5 Maj
Les sales mecs s'installent, mes gars restent instables
Mais ramènent le Saint Graal dans l'bassin Nantais
Viens pas t'plaindre, j'ai rien changé, notre mode opératoire
Met la claque aux gamins sans gels et dégingandésJ'ouvre la, première paupière après dix heures de sommeil
Avec Vidji et son synthétiseur dans l'oreille droite
Encore un parfum forêt groseille, j'bois une gorgée d'eau fraîche
Et jette un œil dehors pour voir si le Soleil tape
J'fais d'emblée l'mauvais choix, le personnel roulé se brûle
Et soûlé j'retourne sous mes draps pendant que l'épaisse fumée recule
J'suis un scientifique en herbe
, me poussez pas
J'vous prépare une boule de fraise
Avec une perle de chantilly en plus
Et j'avance bille en tête en partie agile, même en chillant ferme
J'réagis rapidement pour satisfaire la clientèle
Reste attentif à mes récidives, tout est prévisible
On parle de chiller, jouer, doubler ses conquêtes féminines
J'élimine un par un mes rendez-vous, j'me la joue solitaire
J'termine mon couplet sur une douille
Et file sous le douche, vite fait
C'est l'mystère du jeune en phase d'être adulte
J'veux damer un truc, cramer un pers'
Jamais rien faire mais gagner d'la thune
J'rappe style : ambiance café crème sofa
J'gratte ce qu'il m'passe par la tête et l’œsophage
Et j'm'active, toujours au dernier moment
Cherche la tactique pour faire décoller mon canapé volant
J'suis bon qu'à chiller, relax
Remettre les choses au lendemain
J'ai fait le tour de toutes les soirées sponsorisées vinasse
J'reste au ralenti, j'attends qu'ça tourne
A l'aube matinale
J'veux qu'on m'laisse aller rider sur un transat, cool...
Samedi HS, c'est l'aprèm', en fait une journée en vain
Et à FIFA j'laisse le replay d'mon dernier but tourner sans fin
L'engin branché nous procure des perles auditives brutes
On s'pète au fil des verres d'whisky, des bédos qui circulent
Et j'discutais d'la gloire, on m'a dit : " P'têt que oui "
Aussi sûr que t'es chauve
Avec des tubes de Pento, pratique le head-fucking
Le stress, le bruit m’agacent, j'pars sans l'aval
De qui que ce soit dans la salle avec ma plaque d'ambassadeur
J'trace, nage dans la vapeur opaque, j'imagine vite fait l'été
L'inactivité cérébrale prend la place de nos actes
On gagne pas tous la médaille d'or, t'sais, c'est mort
On a pas tous la méga forme
Mais mate la pelouse d'un air absorbé
S'gratte les couilles, des bières à portée de main
Mate les zouz, le débat d'sourds consiste à s'demander
Laquelle se laissera botter le train
J'ai chaud, j'ai faim c'est la vie d'chat de gouttière
Ballade sur le boom-tchak, avoue que c'est rare
De voir ces tracks dotés d'une rare souplesse
 ×2
Les voisins gueulent, pas un seul
D'entre eux ne s'expriment dans ma langue
Non, pas qu'ils viennent d'ailleurs
Leurs voix sonnent dans les murs de ma chambre
Va falloir s'vider la tête, effriter, quitter la pièce
S'habiller et réfléchir à une procédure de vacances
La boucle est smooth, je flaire les plus belles allégories
J'veux voyager dans la soute
Sans un sou jusqu'en Nouvelle Calédonie
Aller-retour, relax, laisser le doute se barrer
J'viens pour te parler de tout ce trajet
Car la route est de taille, mais nique
J'ai le Soleil pour me satisfaire, t'as vite fait
De t'enfermer donc autant cerner tout l'planisphère
La vie s'mène, en sirotant sa petite bière en apéritif
Finir à l'épicerie, laisser sa carte a l'appart' en cas d'récidive
On verra demain pour Pôle Emploi, pas d'place
Face au monde, on part devant pour guetter comment ça s'passe
L'asphalte, nous emprisonne, j'en frissonne, à qui la faute ?
Le portique, du Franprix sonne, j'ambitionne de tiser gratos
Mes fidèles assoc' m'aident, me soutiennent
Dans ma démarche, j'peux les citer
Des flemmards loin de l'ENA et des marches de l’Élysée
T'as tout dit, faut parcourir les richesses du globe
Ramener des tonnes de mystères, qui sait, de l'or
Même si c'est du toc...
Le Rap m'a donné ma chance et un jour j'suis parti à Montréal
Moi qui, depuis tout petit, rêvais d'ours et d'aurores boréales
Bon, c'était plus alcool et Marie-Jeanne, ambiance Rap
Donc j'en place une pour mes gars du Casse Croûte
Le bon Hip-hop est àl'
A cette jolie marmotte, j'en ai fait goûter des
queues d'castor
Du haut des gratte-ciels, le Soleil s'couche et qu'est ce que j'adore
Me souvenir de ces partes et j'partais avec mon gars, Xavier
J'me rappelle, dans les club chicos,
les mojitos qu'on grappillait
Aussitôt, j'me rappelle aussi d'nos galères de toxico
La taxi coûte chère, vu que la weed est aussi bonne
On avait pas d'bif comme Philly Phaal resté à ris-Pa 
On s'est inscrits pour un clash
J'peux pas taffer tant qu'il n'arrive pas
Il est là quand il s'agit de ça, tu connais les bails
Quand faut récolter les mailles
C'est toujours dur pour les gars qui rapent
Donc, on a gratté l'truc la veille du battle
On a perdu nos mots mais, comme dirait Momo
On s'est fendu la gueule !
Sois pas tendu,
je bédave
, t'sais c'que c'est
24 dans un apart', personne ne fait le ménage
La prochaine fois on freinera les excès ; c'est promis !
Et je big-up le K6A; et homie !
De Longueuil jusqu'au terrain de Montreuil ; mec, on chille !
Vision nette mais j'vois pas tout l'monde d'un bon œil...
 ×2J'me suis bien préparé, avec le squad j'ai démarré au calme
Dans mon 6 mètres carrés, des impros dars avec Areno Jaz
Une tape de Cut Killer,
poste cassette enregistreur
Gros phrasé, horde de kickeurs propagée hors du milieu
Venu pour niquer le biz avec des rêves de gosse fauché
Le style était naïf, j'avais qu'la piscine pour m'doucher
Ça aussi c'était ma iv', j'te jure que tout est réel
Maintenant, je cours ma ville comme dans les films de fou de Bebel
En pleine action, la haine à son apogée, trop de délations
Des gros mecs veulent me mettre la ssion-pre, qui veut couper mes ailes ?
Hein ? Qui ? Toi ? Le dique-sa ? T'inquiètes, j'ai quelques principes
Et tu m'dis quoi ? En chien d'filles, tu violes des p'tites de 15 piges
Les masques tombent et, je n'ai pas peur des mastodontes
Joue pas au con, même si t'es pas content j'efface le contrat
Tu collectionnes les p'tits dossiers, tiens les gens par les chantages
Tu peux hausser le ton, personne croit tes légendes invraisemblables
J'avance à toute patate, mais le volant est cassé
J'sais pas si le beau temps est passé mais le mal je vais l'effacer
J'suis dans ma dernière course au vu de c'dérapages incontrôlé
Je pé-ra pas pour tes rapaces mais pour l'vrai Rap abandonné
J'veux faire mieux qu'hier c'est la base
Grandir c'est n'pas avoir peur devant ses limites et savoir gérer ses dérapages
Les paillettes, j'en veux pas, ça rend fou
Rester fidèle à soi-même et faire honneur aux siens passe avant tout
Si le succès n'est pas là dommage, quoi que dans l'fond j'doute
D'en vouloir au point que tout ça m'foute en l'air comme Maradona
J'passerai pas la pommade à ceux qui nous crachent dessus
Si ça pète, j'ramène mes bougs et deux ou trois aromates
J'comate trop souvent, les yeux dans le vide, un pilon qui m'apaise
J'me soulage quand j'kicke pieds nus sur la braise
On négocie la courbe avec aisance
, t'es cloué sur ta chaise
Dis pas qu'on plaisante si tu trembles en cachette
 x2
Vie active en marge des idées, fantasmes et clichés
Qui a dit qu'il fallait respecter les schémas ? En v'là des idées
Chaque route a son double tranchant, mais
Qu'est-ce que ça m'coute ? Si ça vaut l'coup, j'le tente quand même
On peut plus s'permettre de ber-tom avec la pression des fans
Faut rester soi-même
ou
se remettre en question, c'est l'injection létale
Fais sauter le caisson des basses
On va t'montrer c'qu'on est capable de faire
Ça rappe jusqu'à l'extinction des phares, mais on sait
S'arracher en balle quand les flics voient rouge, si tu nous
Vois chasser en crabe c'est pour suivre la courbe, ça gamberge
Quadrille les zones à risques, pratique la dite méthode à l'ancienne
On a pisté vos tactiques, s'appliquent et suivent les ordres à l'envers
Trouve une alternative à ces tafs mortels
Rien à voir avec l'avenir de l'esclave moderne
Mes sales potes viennent d'ethnies diverses et charbonnent
Sans permis ni caisse, on écrase votre Game avec c't'album
On n'est pas sûrs de notre avancée, avant, c'était facile
Avec Bécassine à la télé appareillée près d'mes racines
C'est la distance qui nous fait tenir
Quand j'y pense, c'est le silence qui fout le mort
De nos bouches sortent, que des bêtes de rimes
Donc j'bouge tout-par vers Venise ou Rio, j'm'évade des bails déprimants
J'vise haut j'veux pas savoir l'état d'mes finances
Vas-y sinon, pète le Dom Perignon,
Byzance dans toute la place
Mes négrillons iront loin même sans les cours d'la fac'
Face à c'que t'écoutes, ça rappe contrôlé
Le ons' promet d'être fat, si le doute s'abat ne dis jamais qu'on s'connaît
Ça compromet l'avancement, on semble unanime
Et gâche l'agencement d'l'abolition du statut d'artiste
Gares aux dictons qui t'font foncer dans le décor
Sur l'ring, confronté à l'ennemi, évite de t'faire fonce-dé dans les cordes
Si tous les plans s'dérobent, maitrise la trajectoire
Évite la marée noire, la vérité réside dans nos choix d'vie
Savoure le paysage, on s'occupe de la trajectoire à suivre
J'vais pas user ma salive, je préfère parcourir le territoire
J'ai bouclé ma valise, poussé par la mifa
J'voulais pas jouer à l'artiste, tu sais c'que c'est quand ta mère te dévisage
En attendant, j'navigue entre les embrouilles et les bons plans
J'fais confiance à mon sens pratique, on entasse les récompenses
Dans l'Rap, sans armes, j'vandalise, on glisse dans les virages
Ensemble, on prend racine, j'pense que ça les déconcentre
Le dérapage est contrôlé, allez, remballe tes condoléances
C'est osé, mais mon dossier ne comporte pas d'preuves compromettantes
J'ai rôdé un peu partout en France
Désolé pour c'que j'ai dérobé
Mais j'peine à oublier c'que j'traîne depuis l'enfance
En bref on tente de s'imposer
Le 5 Majeur feinte la peur, frère, j'me réserve le plaisir de t'informer
Bref, on tente de s'imposer
Le 5 Majeur feinte la peur, frère, j'me réserve le plaisir de t'informerJ'réfléchis à quelque chose, j'articule un assemblage
De particules pour ne pas que l'problème se pose
Le mal s'diffuse, toi-même tu t'en rends compte
Tu vois c'que ça insinues, crois en toi
Même si ta femme simule, faire en soi c'que la loi stipule
J'habite en altitude, en réserve, par habitude
J'gravis l’abîme jusqu’à la cime, actif
Une fois dans les airs j'me trompe
Car franchement entre changement et chance
Dans un sens le talent et l'attente des parents n'vont pas ensemble
Et pense à c'que le Rap t’apporte, tout un tas d'salopes
Chaque message est égal, gaffe aux écarts car le mal s'accroche
A force les événements passés s'entassent
T'encrassent, quand la raison s'emporte
L'homme part en chasse sans trace, les prénoms s'envolent
Les saisons tracent, le temps passe, remplace et laisse ton fantôme
En chialant face tu vois qu'tes parents avaient raison, laissons
J'essaye de faire que mon raisonnement s'estompe
Maintenant les dés sont jetés
La question c'est : "Quand est-ce qu'on ?"
Quand est-ce qu'on reprend les hostilités ?
J'crois qu'tu t'poses la bonne question
Si t'as rien dans la dentition depuis l'premier EP
On a pris la claque, t'as mis la main sur cinq mecs
Inquiet, après 20 berges passés à conjuguer flemme et travail
Et y'a un terme à ça, j'peux pas m'complaire dans c'rôle secondaire
J'me conserve en respirant l'air de ma terre natale
En clair, j'pensais à faire mes bagages, vite avancer
Pour amorcer ma fuite avant qu'ils aient repéré ma cache
Quand est-ce qu'on part en vrille en parlant d'rimes et autres ?
C'est navrant, arrête de croire que l'fait qu'on soit en vie c'est beau
Médites ces phrases dès maintenant
Avant d'te retrouver à court, pour alimenter la blinde
Avant d's'étouffer, avant qu'le manque de flouz ait distancé la faim
L'impression d'être en passe
De mettre en place des préceptes exaltants
Ma jeunesse ne serait c'quelle est
Sans ses morts et faits marquants
21 ans, les plaies sont fraîches, nuisances à présent quelconques
Maintenant les dés sont jetés
La question c'est : "Quand est-ce qu'on ?"
Quand est-ce qu'on arrête de s'voiler la face ?
Filer à l'anglaise, la vie, j'méritais pas ça
C'qui m'éclate, c'est plier l'taf sans faire de vague
Big et Nas en tête
, je pars crier ma rengaine
Et j'reste digne de mes influences
Quand le vice et l'argent mènent le bal
J'rêve de plages d'eau bénite, embrasser l'sable et glaces passions
Posé, chiller sur un pédalo, méditer, gros, j’hésite
Entre un nanar d'action, un thriller glauque et triste
Et l'ironie d'un suicide collectif dans un parc d'attraction
Quand est c'qu'on passe la seconde ? pilote impuissant Falcon
Sillonne le beat en rase-motte
6 tonnes de rimes dans chaque poche
Dire qu'on évolue sur le fil, planche à la fin d'ce film
Pire qu'une révolution, le big bang n'a que bien s'tenir
J'voudrais faire taire les nuisances qui m'accablent
J'forcerai pas, j'me relèverai que si j'en suis capable
J'pensais naïvement palper, à présent j'sais qu'en fait non
Maintenant les dés sont jetés
La question c'est : "Quand est-ce qu'on ?"
Qu'on fait honneur aux nôtres via nos rimes
J'veux pas ne parler qu'd'herbe et d'hasch
Dans mes textes, c'est pas tout c'que j'valorise
Musicalement, c'est le chaos qu'j'vise, j'coupe court au débat
On goûte pas leur soupe, elle fait mal au bide
C'est pas pour qu'les ados kiffent qu'on écrit nos textes
On ressemble plus à des saloperies qu'à des prix Nobel
On pèse pomme des sumos ou des filles obèses
Prône un mode de vie à base de freestyle et sirop d'pêche
Minot, j'pète la prod, j’envoie les faux à la morgue, en fait
J'me tape de la manière pourvu qu'elle soit forte et plutôt radicale
Tu crois révolutionner les bails mais cesse
De jouer les grands, dis-moi qu'est-ce qu't'apportes ?
Le peu-Ra trou d'balle, c'est dur et c'est casse-tête
On fonce dans l'game en traversant les murs à la Casper
Sors un p'tit peu la tête des nuages de ke-skun
T'façon, maintenant, les dés sont jetés
La question c'est : "Quand est-ce qu'on ?"
Quand est-ce qu'on s'tire ?
Quand est-ce qu'on pige que les États conspirent ?
Dicté par des questions fines depuis l'époque "dégaine ton style"
Avec mes potes on fait notre kiff, développe des flows hétéroclites
Le texte tue, quand est-ce que tu va adhérer au beat, hein ?
J'interroge ma feuille tel un sphinx moderne
Quand est-ce que t'as pé-cho d'la beuh ? T'es sec en fin d'semaine
Fiston, quand est-ce qu'on contestera
Toutes ces visions dantesques ?
Les séquestrations, les grands s'taisent
C'est pire qu'une infection dentaire
Quand est-ce que tu rends fiers tes parents ?
Puriste, on t'emmerde
Un frère de plus dans nos rangs
C'est l'boulot d'un flic qu'on enterre
Donc quand est-ce qu'on arrête de me parler de ma tête ?
Au mic j'suis l'parrain d'la gâchette
Paraît qu'on m'appelle même Machete
Quand est-ce qu'on va accepter l'fait qu'le taf a été fait dur ?
On a choyé les tapes, on a broyé des fémurs
Faut qu'on occupe tes places, maintenant faut qu'tu t'effaces
C'est dans la cour d'recré qu'j'ai découvert la lutte des classes
Quand est-ce qu'on sort un projet exemplaire ?
On a l'coffre et la combinaison
T'as compris qu'on veut protéger l'essentiel
Le temps est compté, mais aurez-vous le cran d'répondre ?
Maintenant les dés sont jetés
La question c'est : "Quand est-ce qu'on ?"Pourquoi tu parles plus ? Hein ? pourquoi tu parles plus.. yo
Maestro
Plongé dans l'anonymat, on divague on va et vient
En face d'une diva en hiver le long du
wagon aérien
Plongé dans mes pensées contemplant son visage meurtri
Un sillon noir suivant ses larmes,
en silence et moi j'me retiens
De me mêler de sa vie pour savoir
Pourquoi son cœur cri ainsi
Envie de lui dire : vient vite on va s'griller un spliff
T'es pas commode toi ça s'voit on va s'comprendre
Des jeux de drague dans les reflets opaques quand
J'croise ton regard froid
Maintes et maintes fois, le coup d'oeil en douce nous troublant
Beaucoup de gens courant autour dans l'tourbillon des fins d'mois
En s'en allant, l'ancien amant, n'a pas fait l'grand garçon
Toi qui voulait parler d'futur tu sens le manque, l'esseulement
T'es dégoûté t'as fait l'plus dur délaissant l'élan de passion
Te retrouver au pied du mur mais sans lamentations
Et tes yeux m'parlent ils m'disent :
« regarde mes semblables en action »
J'aimerai te dire que les hommes sont perfides face aux tentations
Seulement t'es solennelle, mature, j'aimerai que tu sois la mienne
Mais v'la que le wagon sonne à peine
Et déjà tu sors à belle allure
Avant d'retrouver l'azur, tu trouvais peut-être rassurant
De te retourner pour t'assurer que j'te loupais pas d'vue...
Pourquoi tu parles plus ?
C'est quoi ? T'es fâchée ? Réponds !
Fallait pas t'laisser tomber tu t'crasherais si j'te lâchai les pompes
Allez a plus, j'taff dur, bosse des chansons classiques
Et je n'avais pas prévu de te sauver dans mon planning
Dis-moi c'est quoi l'truc ?
J'veux savoir, t'es fâchée ? Réponds !
Fallait pas t'laisser tomber, tu t'crasherais si j'te lâchai les pompes
Sans rancune, c'est l'gros du concept tu piges
Si j'suis à téco les choses évolueront peut-être plus vite
Ça parle de toute sorte de message, avec
Toutes les galères du monde
A la sueur du front j'gravirai la forteresse
En tort je m'exclame t'as pas su tomber
Donc vu l'ton la rue gronde je succombe
Mais reste à fond pour que la forme blesse
D'accord je laisse des choses de côté
Dans mon raisonnement
J'offense dès l'échauffement j'ai de
L'éloquence à force de bosser
J'romance une vie en vogue, un passé
Triste en somme, hé couz
Mets les bouchées doubles si ta vie file
Vu que tu la suis en stop
N'y pense pas d'autres facteurs sont mis
En cause ou pire en encore j'pars
Tu m'verras jamais venir en costard dans une file d'embauche
C'est comme ça j'ai pas la fibre du trader
J'ai pas d'fric je parasite tes parties
M'active vu que c'est l'heure
On cause des envies communes
La jeunesse passe un message
C'est ça dont les nantis s'offusquent la
Crainte fait face à cette vague
Le destin des uns influence sûrement
Celui des autres car
L'absence de parole amène la science de fuir les fautes graves
Depuis mes 15 ans j'invente des phrases étincelantes
Dans tous les cas j'plante le décor
J'fais genre relax mais gars j'ai pas l'temps
J'ai rien demandé, j'me contente des réponses c'est insensé
L'impression à mon sens de n'rien comprendre quand tu me parles français
Pourquoi tu parles plus ?
C'est quoi ? T'es fâchée ? Réponds !
Fallait pas t'laisser tomber tu t'crasherais si j'te lâchai les pompes
Allez a plus, j'taff dur, bosse des chansons classiques
Et je n'avais pas prévu de te sauver dans mon planning
Dis-moi c'est quoi l'truc ?
J'veux savoir, t'es fâchée ? Réponds !
Fallait pas t'laisser tomber, tu t'crasherais si j'te lâchai les pompes
Sans rancune, c'est l'gros du concept tu piges
Si j'suis à téco les choses évolueront peut-être plus viteUn !
Elle me persuade que ma crainte des autres est justifiée
Deux !
Elle me laisse croire que chacun d'mes tords est dupliqué
Trois !
Elle ne sait pas que ma faim des go' est futile
C'est clair, je ne l'aime pas, je m'interroge par sécurité
Bonjour, messieurs, dames, j'lâche ici une parole anonyme
Je suis nerveux car je pousse ma folie à son paroxysme
Bordel, restez attentif avant d'applaudir qui qu'ce soit
J'voulais faire taire les calomnies qui m'ont carotté X fois,
compris ?
J'décèle les on-dits sur les désaccords, les longs silences
Font place aux confidences, dès qu'agissent les effets d'la drogue
J'ai compris ça, après un long dimanche à lire dans mon nombril
Que les conflits compliqués fermés densifiaient les rapports
J'ai ainsi fermé la porte au médecin, j'ai feinté la mort
Trinqué avec les salopes qui nuisent à mon destin
J'me suis pincé la peau pour enfin faire un procès à ma paranoïa
Putain, à quel point tout ça est paradoxal
J'veux m'faire oublier un peu comme K-Maro
Pas finir enfermé complètement parano, j'ai vu dériver l'radeau
J'ai oublié l'kit de survie, j't'assure qu'j'ai pas d'autre idée cadeau, han
J'ai vu l'enfer se former petit à petit
J'me bute à petit feu, j'en perds les phobies cachées sous les cicatrices
J'tire et mes neurones crament
Cherche les souvenirs désespérément comme de la weed à 6 ou 5 euros l'gramme
Fils, j'ai l'crâne grave emmêlé
J'ai vu trop d'vice sur la scène et l'Diable à la télé
J'pige, leurs messages subliminaux
Suis-je taré, si j'vois déjà qu'la lutte des classes passe chez les minots ?
J'veux m'enfermer dans ma chambre et plus rien voir, plus d'un soir
J'fais des comptes et dit qu'j'me lèverai plus d'un poil
Mais qu'leurs zombies aillent se faire foutre
J'prends ma hache, allume un feu d'joie
Pour les survivants quand les réverbères s'coupent
Je marche un peu bossu, un œil dans l'dos (
dans l'dos
)
Et c'est de l'obscur que j'me sens proche
La paranoïa, elle peut m'transformer
Elle me renforce, mais j'perds tant d'potes
Je marche un peu bossu, un œil dans l'dos
Et c'est de l'obscur que j'me sens proche
La paranoïa, elle peut m'transformer
Elle me renforce, mais j'perds tant d'potes
On a sondé la pression qui monte
Tes potes sont les seuls sur qui tu pourras compter
Les fous à contrer, affronte, et puis fonce
Sinon tu t’entêtes en scred avec des certitudes,
chut
Peux-tu te taire ? Dis pas qu'y a l'feu, si y'a juste l'herbe qui fume
Le terminus arrive plus vite que prévu
T'inquiète ça l'fait, pas d'blème ce track, c'est juste le prélude
On étudie l'truc, se méfie d'la parole des autres
Alors j'épaule mes gars sûrs et les rassure par rapport à la force des choses
Une partie des jeunes à fantasmer sur les franc-maçons
Et l'autre à foncer ou encastrée sur des bancs à pioncer
Dans la fonce-dé les gars vrillent, certains perdent leur self-control
Faut qu'on s'pète, qu'on cause de tes pulsions négatives
Les filles s'méfient et parlent révolte en nombre
Vu l'milieu restent suspicieuses
Comme l'épicier qui écarte ses stores dans l'ombre
Elle s'fout que tu bosses dans l'son ? J'te dis t'as tort d'enfoncer l'clou
Quand tes couilles sont pleines, parle pas d'bonnes rencontres
Les rites, les courbettes cachent des commentaires de commères avides
Comment faire ? J'te promets, y'a des moments, j'rêve de commettre un crime
Garder l'otage sous l'coude et braquer l'assistance médusée
Cracher nos balles pour vous épargner la vie tant c'est dur
Évite la paranoïa...
...Ou la réalité, les traîtres
J'les vois tous troublés pour des thunes
Apparemment, yo... Ça les fait saliver, wesh, les mecs
C'est moi ou vous êtes tous des putes ?!
Si j'te sers la main avec un regard dur, écoute
J'fais pas l'gamin, j’enlève pas mon armure, c'est tout
J'veux pas t'laisser une chance de commettre la faute, allez peace
Si c'était devenu chaud, t'aurais donné l'info à l'ennemi
J't'en veux pas, je sais que l'Homme est un lâche
Même les chiens sont plus courageux, aucun ne gomme les attaches
Je réfute à peu près toute vérité occidentale
Celles qu'ils ont mis en place, le résultat de mes doutes
Suspicieux, vu qu'j'me mens à moi même
Et je suis plus vicieux chaque fois que j'me prends le manège
Elle me suis telle une ombre glacée entrelacée dans mon passé
Ma paranoïa néfaste, une trace que je ne peux pas effacer
Je marche un peu bossu, un œil dans l'dos
Et c'est de l'obscur que j'me sens proche
La paranoïa, elle peut m'transformer
Elle me renforce, mais j'perds tant d'potes
Je marche un peu bossu, un œil dans l'dos
...
La paranoïa, elle peut m'transformer
Elle me renforce, mais j'perds tant d'potes<
Yo, j'en suis nulle part, j'bouge grave, et j'me fais pas de mouron
C'est l'seul plus, mon amour pour l'son n'est pas concurrencé
En l’occurrence, j'ai un bac tout keus' qui pour eux n'valait rien
La voie du peu-Ra m'allait bien donc j'veille à pas m'faire distancer
Les conseils ricochent sur moi tellement qu'je reste sur place
Sournoise, la route est encore immense
J'traine avec mes soucis d'homme
Danse avec les loups,
même dans ce fouillis j'donne-
-rai toujours signe de vie dans l'ambulance
Jeune au cœur des doutes avec un potentiel étonnant
Sous un ciel grisonnant, j'ai pas les os en verre
J'm'envole à chaque courant d'air
Fais rimer France, potence et innocent
Car leur idiotie se passe de commentaire
Ma gueule, dis-moi comment faire pire tout en allant d'l'avant
Passer 10 mois dans la merde, fuir tout ça nonchalamment
On s'prépare un bel avenir, lancés dans la course
La tendance est à la hausse, le 5 Majeur en bourse
C'est comme une terre d'asile
Le bruit d'ma ville peut réduire une chorale au silence
Vu mes blessures en concert, j'ai donné mon corps à la science
Celle des mots, celle qui ôte l'envie d'être mort
Beaucoup sont nulle part mais nul ne part sans les remords
Dans ma tête, je suis perdu dans la salle de l'esprit et du temps
J'erre comme une âme en peine ou comme une âme en quête de plan
On est tous jeunes et tous conscients qu'ça va pas durer
Un adulte frappe une pute devant l'impudeur de l'adultère
Moi, j'veux pas être comme ça j'm'attache plus comme un couillon
J'vais pas t'faire un dessin j'ai la stature d'un homme brouillon
J'peux faire vivre et mourir les liens liquides de la tache d'encre
Mais pour ça, je dois troubler l'infini de la page blanche
Faut qu'je soigne les gestes,
que je lâche du lest
Telle une montgolfière qui s'envole vers l'étoile céleste
Éméché, à 2 doigts d'ber-ger quand j'fais la teuf
C'est péché, mais j'peux pas m’empêcher d'penser à Dieu
On a la foi et on la garde coûte que coûte, des doutes me troublent
Tous se foutent de cela si la foule se soulève
La trappe s'ouvre, court une foule de souvenir
Rien ne sert de courir, juste détenir beaucoup de souplesse
Que le truc coule de source et poursuive son cours
S'ouvrir pour éviter raccourcir le contour
Comme, si ça consistait en pas grand chose
Nulle part se trouve plus tard, les histoires sont rarement drôles
Parlez pas d'futur j'en suis nulle part, sans cesse dans la Lune
Faudra s'bouger vu la vitesse où les tunes partent
J'gratte quand ça vient, faire des plans, on verra plus tard
En attendant j'fume grave et j'pense à rien
J'me dépense à bien faire c'que j'entreprends
J'recouds la plaie et j'continue la course, tant qu'le bandage tient
Les chances de s'vautrer sont où tu les attends l'moins
J'me méfie autant de mes sales manies, qu'des gens malsains
Et j'suis là, j'tiens... Marre de reculer
Les feuilles noircies s'entassent et commencent à m'remplumer
J'marche dans la fumée; j'essaie d'pas faire de plans sur la durée
Pourtant j'me défends de passer là sans laisser d'trace
J'en suis nulle part et le thème rend barge
Aucune idée du chemin sur lequel j'm'engage
Mais j'aurai pas la tête basse quand faudra y aller pour de bon
Les bonnes choses, il est peut être temps qu'on les prenne en pleine face
On veut pas faire partie des gars à qui on dit "Tais-toi et creuse !"
Le taff, c'est mieux, quoi ? Tu veux faire d'l'art ? Mon fils, t'es pas sérieux !
Pas l'choix, faudra redoubler d'ruse, la vertu cache la peine
On a le trac,
joue à la roulette russe avec une arbalète
Il faut les couilles  de s'lancer
, couz, lève le camp c'est l'heure
C'est comme une course les yeux bandés, tout ce qui est devant fait peur
C'est pour mes 2 clans, mes braves
, tous les autres à qui j'donne al
J'suis boosté au maximum, la chance tourne et me tend ses bras
C'est l'coup d'clé de 37 à l'esgourde, papi
Mais c'est qu'les doutes et les plaies d'mes couplets même si à l'écoute ça glisse
Les coudes s’appliquent à m'esquiver depuis qu'je rappe vrai
Les bougs t'fascinent même si ça t'défrise de l'admettre
J'suis, soulé de maintes histoires de ouf, j'me retrouve seul
Entouré de tainp' qui jactent toutes et de plein d'mirage
Mais j'voudrais que l'inspi chasse le doute, j'te prouve
Qu'on a la foi et qu'on la garde coûte que coûte
C'est le principal
On a la foi et on la garde coûte que coûte, des doutes me troublent
Tous se foutent de cela si la foule se soulève
La trappe s'ouvre, court une foule de souvenir
Rien ne sert de courir, juste détenir beaucoup de souplesse
Que le truc coule de source et poursuive son court
S'ouvrir pour éviter raccourcir le contour
Comme, si ça consistait en pas grand chose
Nulle part se trouve plus tard, les histoires sont rarement drôles
Paroles rédigées et annotées par la communauté RapGenius FranceDans les moments de solitude, comment faut-il hurler ?
Quand nos fantômes triturent les moisissures
Les gros manteaux s'fissurent, mec
Le froid est glacial, j'suis l'roi t’es vassal
C’est quoi ça t’es pas sage sache qu’on commande aux minus
La patate est spatiale, ça, c’est Commando Ginyu
Un tas d'gars clamsent et basta, le roman continue
On rentre au Gibus en deuss, on casse ta platine
Faut qu’on fuck autant d’petits culs qu’on peut
C’est pas ça la vie, pognon-drogue te prostituent, mon vieux
Ta face aplatie face à la vie, on titube, mon Dieu
C’est pas sympathique, ça fait mal
Comme de sauter dans la foule à Quimper
Côté j’brille comme à coté d’mille boules à facettes
J’pose des hits osés disposés en équipe
On aime picoler, rigoler, qui joue ta cassette
J'cultive un amour d'la textuelle et j'représente pas qu’au micro
Redouté comme un criminel ou comme la fouille au comico
J'suis pas encore étiqueté mais, à présent, fais-toi plaisir
Sincèrement, je m'en bats les couilles
De tous vos strass et vos délires
Je suis pas ton sous-fifre, prépare tes tympans à saigner
Dis à tes gosses qu’ils vont souffrir
Au bout y’a pas d'contrats à signer
J’ai la ge-ra, tu l’sais, même ravagé j’arrive à l’heure
Comme plein d'gamins déboussolés
Plus des punchlines à mille à l’heure
J’te parle de trucs anecdotiques
Des lettres à n'plus savoir qu’en faire
J’vois pas mon père dans la vie, on rattrapera ça en enfer
Rapper, ça ravive, mon frère
J'sais pas c'qui m’accroche à ce son
Mais j'sais qu’il m'colle à l’épiderme
Tout comme Carla et ses suçons
Toi tu pensais qu’nous sucions
Non, j’prends du kiff devant chaque beat barré
Tu comprendras qu’à terme j'développe
Une rime acerbe et vive tarée
J’aime pas l'travail mais j'taffe le Rap avec assiduité
Tequila sel citron, avoue qu'tu kiffes la touche d’acidité
Laissez passer les grands,
la télé m'gave
J’voudrais casser l’écran, époque de fou
Les flics sont barges quand l'envie de fracasser les prend
Tu vas te péter les dents si tu t’entêtes, en fait
Sans déc, mec, checke, j’suis àl pour durer et marquer les temps
J’ai plus qu'envie d'laisser une trace
Leur game c'est comme la sodomie
Suffit d’un peu d'vaseline et puis ça passe
Le rap n’est pas qu’un passe-temps
Parce qu’en assumant d’en faire
Tu restes une merde pour les passants
Tu captes, frère, j’reste fidèle à mes valeurs
Dans la vie y’a les soit-disant pros et les freestylers
Les soit-disant chauds, ça c’est ce qu’ils disent gros
Hardcore comme Christine Bravo dans un bistro
J’vise gros, loser à la Fisto, c’est un pour la famille
Deux pour le son, trois pour ma weed et ses cristaux
Teste l’équipe et tu termines avec un bras cassé
Attention, j'vois d'la merde à foison, laissez moi passerJ'ai l'mental en place pour
Faire des placements d'phases lourdes
J'suis comme la pilule qu'il faut
Qu'tu penses à prendre chaque jour
J'vise les types qui s'racontent dignes héritiers du Rap
C'est inéluctable, j'viens plier le beat de milles façons
Tordre les samples, donner les rangs, cogner les samples
J'vais choper l'taureau par les cornes et l'étrangler
Gros, j'connais les dangers
J'rajoute de l'huile sur le feu, du poids sur le flow
Des pointures, on est bien sûr de ceux qui assurent le show
On s'barricade, rien à foutre de Paris by night
Des phases classiques et l'charisme de Barry White, j'taille
Des costards sur mesure, j'te jure que j'assure le flux
Des transactions pour qu'au final t'aies du tos-ma plus que pur
J'bosse le texte pour qu'le sort s'élève, c'est ma spéciale
J'mords les rênes et m'torche les fesses avec les masse-médias
Mais j'lace mes Nike tout seul, 5 Majeur, tu vois de quoi on parle
C'est un poison rare qui t'laisse le QI d'un poisson pané
Que j'entame ma deuxième décennie avec la figure déchirée
T'as qu'à m'voir comme un mal appris à la stature équilibrée
J'suis affaibli, mal rasé, paresseux et accablé
J'ai aucun alibi concernant l'agression du Rap français
J'ai rien prouvé mais c'est la peste que j'aimerais bien couver
Pour infecter les wacks infâmes et voir leur techniciens crever
J'veux bien creuser, m'incruster m'imposer ici
Faire valoir jour après jour les principes de mon écurie
Parce qu'on est Hors II Portée, la concurrence est en pénurie
Les fausses ses-pha sont balayées
Par l'élan d'cette épaisse tuerie
Paniqués, les faux MC's avec les fesses souillées
On fêtera notre succès, pas au Fouquet's mais au poulet curry
Mon gars tu t'dis: H.U.N. a manié les "é" et "i"
Je m'en bats, j'vise la durée,
vandale comme DSK au FMI
J'suis affamé par l'Rap, à cause de lui j'vois plus les nuits passer
Ni les ennuis qu'ça m'crée
Mais j'veux pas voir ces insomnies stagner
 ×2
Qui sont les mecs qui ont la rime fat ? C'est nous !
On combine tous les styles, pour ça qu'le freestyle est fou, frère
Il faut qu'tu bouges, casses ta colonne vertébrale
On déshabille le Rap, pour ça qu'les cochonnes lèvent les bras
Frère
De Paname à Rennes, sans salamaleck, on fracasse la scène
On rappe à la chaîne, on taffe mais on a pas la flemme
Des phases à la pelle, des femmes et le Rap
Mais ne m'passe pas ma paye
C'est ça, gars:
il faut pas s'adapter
C'est pas grave, j'vide ma teille pour papoter dans l'tiek's
Pupilles dilatées comme le chat botté dans Shrek
Les capotes, c'est sans stress quand les salopes ken en scred
Mais, bon, quand t'es en dèche
Souvent tu penses qu'a trer-ren l'sexe, c'est con
Pour m'détendre, mec, j'trouve toujours un restant d'herbe
Viens pas test, mon frère
Oublie tes questions d'merde et file ta veste Monclerc
Écoute pas les racistes ni les propos d'état qui disent
Qu'il faut opter à vie pour un topo opératif, fils
On opère à 10 000
, smoov' dans ta tess'
Comme des RER la nuit, on roule sans arrêt
Même si j'fume, grand, j'garde les pieds sur terre
Nécessairement ferme, en fait, on s'détruit entièrement
Les termes varient, y'en a tellement, frère
J'veux qu'à long terme, j'entendes plus de vrai Rap l'antenne
Cette zik est terne sincèrement, tellement d'skeuds bidons
J'pourrais m'torcher l'cul avec jusqu'à l'enterrement
Faire le ménage dans cette merde v'là boulot
Alcoolo, j'bois les rimes par litres, passe-moi l'goulot
Fier de la zik que j'fais, pas fait pour faire kiffer les ladies
J'puise mon inspi' dans les livres
J'épuise les temps, vise les dents, pisse sur les gens
XXX font la bise ou XXX, gros, on vesqui les sanglots
Prend des risques à la bat les couilles
Et fait pleuvoir les douilles comme Rambo
5 Majeur, j'te l'ai dit mille fois garçon
Tu trouves que l'style est frais, tu peux toujours des glaçons
Mon gars est-ce que tu sens que j'te vois ?
Tu penses que j'tremble de quoi ?
Je change de voie, j'laisse les gens médusés
J'plante, j'prends les devants, j'te noie
C'est sans annonce ce soir, mets du sel sur le sample, j'le soigne
C'est jamais sans langue de bois et tu l'sais
Avant qu'tu tentes quoi que ce soit, c'est sinistre à la mort, fils
V'là l'ovni du Rap, c'est fini, je m’immisce à la Mobb Deep
Commis d'office en tant qu'puriste j'te cache pas, je surgis
J'culmine avec des gars qui tuent ça, tu vois, tu capitules vite
J'ai le système d'un droïde en moi, la folie en moins
J'atomise l'attaque promise, la dominante qui pose une empreinte
Poli dans l'fond, rarement acerbe au quotidien
J'rêve de copyright, promis, j'prends mon avenir comme il vient
Si bien qu'tu causeras d'rime, une fois la chose comprise, OK
J'impose mon style, la bonne combine glisse en disc jockey
Qui s'promène ? Le 5 Majeur casse ta colonne vertébrale
Mon gars, t'es mal, sors la pommade, j'laisse des traces
 ×2
Qui sont les mecs qui ont la rime fat ? C'est nous !
On combine tous les styles, pour ça qu'le freestyle est fou, frère
Il faut qu'tu bouges, casses ta colonne vertébrale
On déshabille le Rap, pour ça qu'les cochonnes lèvent les bras
Frère
Qui sont les mecs qui ont la rime fat ?
Le 5 Majeur !
Qui sont les mecs qui ont la rime fat ?
Le 5 Majeur !
Qui sont les mecs qui ont la rime fat ?
Le 5 Majeur !
Qui sont les mecs qui ont la rime fat ?
Le 5 Majeur !
…J'ai juste besoin de quelques lignes pour me définir
En concert on pèse, on freine sans complexe tes rêves de récidive
J’hésite même à pousser deux fois plus
Ce soir, j'passe du quintal au poids plume
Mais sois sûr que je viens m'installer sur ta place, je t'assure
C'est évident, tu sais, c'est compris dans l'tarif
T'as l'air à fond dedans, j'arrive à te faire kiffer sans t'trahir
Attends, j'parie qu'tu trouves une excuse
M,ais reste cool, tu peux t'retrouver condamné
A m'écouter que d'une seule esgourde
Mes seize foutent le bin's avoue, qu'on s'le dise, je fournis le taff
J'ai fermé le sas donc tu veux fuir par où ?
T'es bloqué, perdu dans une forêt de mots incisifs
J'connais les causes, j'anticipe l'autorité coercitive
J'vais utiliser des mots qu'tu connais, est-ce que tu sais
Qu'tu commets une faute quand tu crois faire un truc honnête
Vu qu'on est qu'tous les deux, j'viens tout déballer
C'est pas Tournez Manège !
Allez on pèse, tu repars avec la gerbe et l'couplet d'l'année
On pèse comme un sumotori
, j'te baise que si tu m'autorises
Tes fesses c'est ton plus beau profil
Mais qu'est c'que tu chuchotes aux filles ?
" Nek, il assure trop au lit, en plus il a du popo, oui
Ce gus est un pur prototype "
Chut ! Je suis au cro-mi
Tu dis que t'aimes pas l'rap mais que t'aimes bien c'que j'fais
OK bébé, mais tu m'aides pas quand j'suis en chien de blé
Pour l'instant, j'pèse comme les effluves de Marie-Jeanne
Nek pour la rime sale c'est comme Katrina pour la tempête
J'ai rien à voir avec les Backstreet boys, hey
Té-ma à droite, y'a la BAC qui passe, mec
Du mal à croire que nous c'est: Rap-shit-baston
J'suis maladroit pourtant je vois c'qui s'passe, tchek
A Alpha Wann et tout le Ninety-Five
Pas les batty boy crades qui s'astiquent la verge
OK j'pèse, laisse faire les experts, frérot
Retourne au vestiaire quand les vrais s'exercent
Est-ce clair ?
On est carrés sur la caisse claire et
Distribue des coups d'boules aux faux rappeurs
Si c'est c'que t’espérais
Les coups d'blues, j'en veux plus, j'ai des phases à revendre
Des coups bas à rendre, j'doute que tes conseils puissent m'aider
On pèse comme les 5 Fantastiques en personne
Mais vers sonnent pourtant j'ai pas vendu 1000 CD's
Et j'pèse comme pas deux quand j'viens lâcher les seize
Fracasser des scènes, on fout l'bordel, fait valser les chaises
En égotrip les gars m'disent: " Reste prudent "
Mais j'baise l'instru même si j'pèse le poids d'un cure-dent
Plus l'temps, les putes se taisent
J'suis pas d'ceux qui rappent en jupe
Juste pour faire plus de pez
J'veux plus de zeb à caler dans mes cônes et
Faire grimper les décibels, ici bas
La merde c'est tout c'qu'on nous promet
 x2
Yo, coule ta douille et mouille ta fouf:
On pèse !
Tout à coup j'vois qu'toute la foule
se lève
Écoute ça, couz, des coups d'blues comme des nunchakus
Ils t'ouvrent la bouche, c'est cool, j'avoue:
On pèse !
Le son est lourd, la concurrence est stupéfaite
Trop vénère pour les balourds et idem pour ta supérette
Supérieur si tu tiens vraiment à comparer, j'parie
Qu'ta rarement eu affaire à une bande de p'tits cons pareille, l'ami
J'pèse le poids d'mes mots et même si j'dois apparaître austère
J'compare chacun d'nos morceaux à du porno, une scène obscène
Observe, on s'crève le cul à fracasser l'tien
Tracassé des trains, pour l'reste j’espère que l'alcool conserve
J'préviens,
j'ai passé l'anneau au doigt d'la mort
Et j'm'en rapproche un peu plus à chaque coup dur comme un gladiateur
V'là l'ambiance derrière, j'fais pas l'grand papa du Rap
Mais ton morceau sonne faux comme un babtou sous bandana Durag
Tu veux du Rap, mec ? J'te conseille le 5 Majeur
Ouais, ça c'est du son qui claque, appuie sur l'détonateur
J'veux voir l'explosion d'horreur qui émane de ces ratures
Le sénateur peut s'branler si il veut qu'j'paye ma dette en nature
Laisser nier les mythomanes, j'pèserai des kilos d'or
Et désolé si Denver n'est pas l'dernier des dinosaures
Ils sont un paquet à s'battre et tout semble acceptable et doué
Mais voués à s'rétame dans cette course en sac les lacets noués
Testez la capacité qui fait que t'as la
phase finale
La baffe, le dernier mot qui excède la charge maximale
Flash info l'temps d'une rafle, ça craint comment tu rappes
Tu perds bien trop d'sang
Tu t'ramasses trop d'phases incommensurables
La tête dans les nuages, à peine rentré du taff
Les semaines s’enchaînent
J'en ai vu passer des centaines sans résultat
Entre croiser les phrases et les différents rythmes,
on pèse !
Pour ne pas faire des cas sélectifs et remplir ton verre
Tu vas t'faire plumer nuit et jour, tu saisis ? Y'a pas d'mic-mac
Maintenant tu sais qui pèse lourd,
tu sais qui a la rime fat
J'prends l'cro-mi en postillant dur, j'ai un gros style en plus
Un tourbillon d'flow brillants plus la folie d'un gorille en rute
 x2
Yo, coule ta douille et mouille ta fouf:
On pèse !
Tout à coup, j'vois qu'toute la foule
se lève
Écoute ça, couz, des coups d'blues comme des nunchakus
Ils t'ouvrent la bouche, c'est cool, j'avoue:
On pèse !J'crois qu'on pèse, frère... Affirmatif, yo !
Fini d'hiberner, une latte et on part
Les yeux collés, café noir, tard-pé juste pour garder mon calme
J'muscle mes poumons avant mes pecs, t'es marrant
Laisse-moi cramer d'la weed sale en graillant mon kefta
Cesse de m'importuner, genre, t'as capté
Que dalle à nos phases à croire qu'on les rappe en portugais
On est présents, mon frère, dès qu'il s'agit de se mettre bien
J'tiens la route même en reversant mon verre
Les yeux rougis comme un panneau stop, mon dicton c'est :
" Passe le ffe-spli, qu'on soit plus vite fonces-dé "
J'plie les faces B pour tutoyer les montagnes
J'veux peser deux fois le poids d'une baleine avant d'clamser
Fini d'hiberner, mater des séries ricaines
J'gravis chaque millimètre, apprécie l'éclat, le jour m'recouvre, yes
J'te garantis l'effet d'style quand j'ai passé
Dix semaines à vivre assis, direct
J't'avertis, j'ai la flemme, j'tousse beaucoup
J'm'ébroue et flaire l'air, j'pars courir, prends la laisse du chien
J'découvre des espèces, j'ai l'tournis, j'pense qu'à m'faire du bien
J'me remémore que l'automne nous a trop fait défaut
J'sors, j'snobbe les go' moches, n'ose approcher les autres,
merde
Au final, j'traîne en ville, descente, j'te calcule au virage
On customisera des sandwiches et tisera dès qu'l'envie s'présente
Rimes faites sans stress, dépitche les samples
J'déride les grands pères, les petits se détendent
Il est temps de suivre l'exemple
Fini d'hiberner, il faut qu'on sorte à l'air libre
En été j'suis ouvert, en hiver j'agis comme un ermite
Fini d'hiberner,
sorti fraîchement d'tes enceintes, tape-m'en cinq
Les problèmes ne durent qu'un temps donc je vais vivre l'instant
La liberté de prendre les sens interdits
En été j'suis ouvert, en hiver j'agis comme un ermite
Fini d'hiberner,
sorti fraîchement d'tes enceintes, tape-m'en cinq
Les problèmes ne durent qu'un temps donc je vais vivre l'instant
Fini d'hiberner, douche chaude, j'bouge de ma tanière
Les bails froids, assez glauques, les sales passes arrivent à terme
L'air frais chasse la misère, pas d'pitié, j'espère aviser
Car j'vois l'ciel gronder mais bon j'ai pas pris l'averse
Quoi qu'j'fais ravive l'envie de m'impliquer, c'est facile à faire
Suffit d'dire
"nique sa mère"
si tu vois ton voisin tricher
Il est l'heure d'avancer seul
Qu'on puisse respirer, s'enfuir mais rimer
Enduire mes idées, virer de vie pour un empire
J'agis jamais par mimétisme, en transit' j'm'enivre
Tranquille, j'me sens speed, rempli quand l'feat est vite fait
Ça rappelle la classe primaire, j'glisse, nique l'inertie
Tu sens qu'c'est juste en concurrence pure
Qu'on glisse des disquettes
Les beaux jours reviennent, j'peux dormir le zob à l'air
Fini la flotte, la grêle, les grosses averses, c'était chaud, kho
Donc fallait qu'ces choses-là cessent
C'est en short et chaussés Jojo
Fumant un géant jogo d'popo qu'mes potes s'amènent
L'hiver on a habité les studs, nous écrivions et tirions
Sur des millions de pilons pour fabriquer les scuds
On a maîtrisé l'sujet, pisté les ruses de ceux qui matent mal
Crois-moi, au mois d'Mars on ride Jeep et Lexus
En hiver, j'hiberne, j'vois même pas un bout de rue
J'm'y mets, j'écris des milliers d'mixtapes dans un bunker russe
Que l'été arrive vite, il m'facilite la vie
J'me sens moins coupable quand j'me lève à 18 heures
Fini d'hiberner, cet hiver, j'ai pas vu un chat
Le vent de liberté me charme, j'oublie qu'mon état fut instable
J'vais voir les quais où marchent les passants, un son dans l'casque
J'achète des sapes de marque
Pas loin des quartiers gays comme un pinçon
J'remonte le boulevard, le temps d'un bout de trajet
Contemplant tous les bars d'la rue du Départ ou de Madeleine
Un mur ensoleillé, adossé, j'tiens ma bière
Plus grands sont mes rêves dans cette atmosphère printanière
Une jolie beauté m'a rejoint, j'ai dit:
"Est-ce-qu'au moins, t'es majeure ?"
Le temps de rôtir mon joint, elle m'a dit:
"Mon grand, t'es mon genre
Tu veux rencontrer ma gorge ?"
J'ai dit: "Non merci, ma grande", maintenant
Tu m'excuseras, j'ai un micro test qui m'attend
Fini d'hiberner, j'sors de mon terrier avec la tête en vrac
J'admets traîner un taux d'paresse assez invraisemblable
Les mois passés m'ont amaigri, même prisonnier et pris au piège
Par mes problèmes, j'ris au nez des normales saisonnières
On inaugure la nouvelle saison dans les rues d'la ville
Mon stylo plume approuve cette session
J'sens l'mercure gravir les échelons, degré par degré
Mecton, laisse mes aiglons manœuvrer dans c'question-réponse
Pour toi ça sera plus facile donc écoute c'que j'me tue à dire
J'ai plus d'salive à force d'arpenter la street
Plus tard nous serons la preuve que la chance a changé la vie
Si on réagit, attends oublie l'pourcentage aux keufs
Check on prend de la hauteur pour vesqui les gaz d'échappement
Sorti fraîchement d'tes enceintes, tape-m'en cinqElle monte petit à petit, c'est tout c'que mon cœur peut dire
J'adopte le visage triste de ceux qui ne peuvent que fuir
Quand je la domine, le mal s'obstine car elle veut revenir
Elle veut me retenir à elle, elle veut pas que j'me retire
Elle veut se sentir en moi, elle veut ressentir l'angoisse
Tant d'poisse, elle est passée dire au bon sens "tu rentres pas"
Même quand j'la cache derrière les rideaux, sa voix ne fait qu'enfler
On rêve de la gérer mais il faut savoir la fréquenter
Elle s'insinue en cinq minutes, t'agresse et tu sens qu'un virus
Assis, tue tes principes pour que t'agisses
Et qu'les gens n'insistent plus,
ainsi tu penses en pitbull
Tu veux des tonnes de chair qui soupent
Pour becter, les yeux injectés d'sang comme Shiryu
Ton crâne craque
Elle est partout dans ce Rap jeu d'merde, la pression
Elle me dit: "quand tu frappes, je t'aime"
Elle est partout dans ce Rap jeu d'merde, la pression
Elle me dit: "quand tu frappes, je t'aime"
T'as besoin d'protection, ma diction met sous pression
T'as besoin d'protection, ma diction met sous pression
La pression que je mets dans mes rimes chaque jour qui passe !
T'as grillé l'plan d'secours, t'es face à l'agression
Choqué, impressionné, la pression maîtrise les sens, le souffle
Le pire est dans l'jeu double, tes amis déçoivent
Ne sois plus naïf et sage quand une once de vérité relance le doute
J'estime et pense que toutes mes prières s'réalisent, j'dors
Fais des rêves où mes ennemis s'déguisent et dansent le zouk
J'ai mis des gants d'velours pour une attaque sournoise
Tu n'vois pas la foudre s'abattre
Voilà pourquoi t'es figé quand j'te shoote
J'ai livré l'sample de Goomar, j'ai pris de l'aisance de goujat
Tords la prod pour la plier comme un billet d'banque se roule
J'suis vivant j'veux faire ma place, vivement qu'le message passe
Celui qui pense que j'vais pas m'battre
Ou m'défiler s'plante de boug
Elle rend coup pour coup, elle mêle ta faiblesse, l'exalte
Elle a tout pour nous faire perdre d'la tête, c'est exact
Tu laisses croître et naître cette garce
Vicelarde et faite de messes basses
Mais des fois répète cette phrase histoire de faire le ménage
Laisse-moi passer gars, j'viens fermer quelques bouches, bien sûr
Éclater les wacks et faire claquer des coups d'ceinture
Quoi ? Rassure-toi, on cause de grosses fractures
Absurdes mais prudents, appelle ça des gosses matures
J'assume la pression quotidienne mais dans ma tête
Ça fume plus qu'une cheminée quand les soucis viennent
J'dois éviter les saloperies qui traînent, on
Combat l'stress et la pression via des moyens très longs
Bouge la tête si t'aimes, ou alors coupe y'a pas d'blème
La pente est raide et nous du genre
A la dévaler pour qu'ça passe crème
Mes gars changeront pas leur aspect, nan
En face, j'en vois qui disent tout plier
J'attends seulement qu'ils le fassent vraiment
Comme ton père j'lâche des trempes
Tirez pas des gueules pareilles
On vous avait déjà prévenu bien avant qu'ça s'déclenche
Essaie de pas t'méprendre sur le message et les idées
J'gratte et j'repars méditer quand le mic s'débranche
Absurdes mais prudents, appelle ça des gosses matures
Elle est partout dans ce Rap jeu d'merde, la pression
T'as besoin d'protection, ma diction met sous pression
T'as besoin d'protection, ma diction met sous pression
La pression que je mets dans mes rimes chaque jour qui passe !Stickin on the lane, flipping on the same ho
Shakin' on the fame, rippin' in the train, yo
Fire in the show though, that shit is so cold
And it keeps hold like a spider in a snowball
Stickin on the lane, flipping on the same ho
Shakin' on the fame, rippin' in the train, yo
Fire in theshow though, that shit is so cold
And it keeps hold like a spider in a snowball
Je check le mic', c'est pour poser tranquille
Sans frime, sentir les textes et flows identiques
Et soyez-en sûrs, les soi-disant durs s'écartent, c'est parti
J'déballe en deux quatre six en moyennant l'truc
T'es noyé dans l'fût de rimes étendues
J'empiète sur ton terrain, j'ai plein d'choses à raconter
Si tu pars à la conquête du monde, faut qu'tu t'prépares à pomper
Sûr, check, on parle de son, j'ai vu des gars s'faire aspirer
Un flow plein d'style qui déracine et qui t'efface vite fait
J'éparpille le thème, j'le fais, dans les deux sens
Arrête de geindre ou j'arrête le sample
C'est ça, c'est jamais deux sans
Trois, les wacks s'la jouent trop américaine
Ta place, faut la mériter sans passer par la case intérimaire
En vérité, j'reste intelligible, tout en s'marrant
Ecoute dans c'cas j'prends la parole on baise, on bouge en cadence
I got big balls, you got fuckin' litchi's
No consequences, the XXX
Just call the whishes, the talkin' Frenchie
Just fuckin' friendship
Hey, yo, je pratique le yaourt, saveur demi-écrémée
Rappeur de nuit éméché, j'arrive de partout
J'balance des lyrics, des mic' tcheck, des "wesh, yo"
J'annonce les gimmicks, trop high tec, t'es dead, yo
Je reste cool et fun, roule de blunt
Comme tous les jeunes, écoute les guns débouler
One, two, pour les sista's, pour les cistes-ra
Les freestyles c'est ris-Pa, si t'y es pas, t'es loin d'tout
Hey, yo, what's the deal ?
On braque le style, on garde le rythme
Un pack de 10 et un max de skill
J'vais pas t'le dire, en cain-ri j'frappe le beat
Le mac, le king de Paris, masterpiece, yeah
Poto, clap your hands, fuck vos Raps trop faible
Trop d'occas' pour sortir le polo Ralph Lauren
Pas d'problèmes, t'es wack, nous on t'frappe l'oreille
Garde l'oseile, je rappe mais j'vends pas d'cocaïne
J'veux pas d'ton game, j'suis Iron Man
On ride, mon gars, j'suis fly
Toi, tu rappes comme un maton gay
Les cyphers grossisent, d'ailleurs, j'profite
J'pé-ta un cro-mi, petit, et vif comme Iverson, fils
Coup de d'claque et, mes boules plaquées sur ton boule tasse-pé
Coule toute la nuit, je te souille comme un bukkake
Vous battez pas
Là, j'suis XXX
L'as des as
Ça t'épate...
Yo, goûte, dans mon yoghourt, y'as des gros morceaux d'fruits
Des gros mots sortis de toutes les grosses orgies
Et sans être dogmatique, si tu sors ma bite, suck my dick
Pose-toi vite, t'inquiètes, c'est Hip-hop, ma p'tite
Stickin on the lane, flipping on the same ho
Shakin' on the fame, rippin' in the train, yo
Fire in the XXX, that shit is so cold
And it keeps hold like a spider in a snowball
I got big balls, you got fuckin' litchi's
No consequences, the XXX
Just call the whishes, the talkin' Frenchie
Just fuckin' friendship
Everybody move ! One shot for your head !
Everybody move ! One shot for your head !
Everybody move ! One shot for your head !
Move !
Nekfeu... One shot for your head!
K.E.R... One shot for your head!
5 Maj'... One shot for your head!
J'suis pédé, homo, gay
Enfin, tout c'que t'as vu tout c'que tu veux
Enfile mon anus, fissa, avec ton phallus de furieux
Vu le gabarit de ton pénis, je risque de jouir sûrement très vite
On peut aller plus loin dans l'délire:
Jouer/ avec des gants, des briques
Les jambes épilées, bien pédé, habillé comme dans un défilé
Genre, j'évite les gens
Histoire que j'puisse me prendre des gifles gaiement
Avec toutes sortes de partenaires
Qui m'inflige tout plein de supplices déments
C'est triste, les filles, ça m'fait plus rien
Donc j'me venge sur les crocs et les buffin des lutins des trucs
Et plus d'un mec de la jaquette m'est passé dessus, pas d'excuse
Il m'faut une bite balèze, pour m'mettre à l'aise, si elle est noire, j'exulte
Au passage, j'm'attache régulièrement une enclume au zgeg
J'adore la sensation, plus j'ai mal, plus je saigne, c'est génial
Depuis le CM2, je guette les queues d'mes amis
C'est bizarre, mais finalement, j'ai l'sentiment d'm'épanouir
Avec des ustensiles, j'suis sensible au fait que tu sentes l'huile
Glisse en moi, jusqu'à temps qu'je sente que j'ai le cul rempli
J'aime quand c'est long comme une bombe aérosol
Mais phéromones s'excitent directement quand j'utilise un très gros gode
Fier de m'faire ligoter, clèj' dessus par 25 types
Ma face cachée est instinctive, n'est pas intime
Est-ce que tu l'as ressenti ?
Reste attendri par mon discours
10 contre 1 qu't'aimerais être abonné à devoir savonner mon petit trou
Donc vite, cours sur ta lancée, conjurons le mauvais sort
C'est si cool de pouvoir savourer le fruit de nos efforts
La première fois, ça pique
La deuxième fois, ça passe
La troisième fois, ça glisse
La quatrième fois, ça casse...
Pédé, pédé, pédé
Pédé, pédé
Pédé, pédé, pédé
La première fois, ça pique
La deuxième fois, ça passe
La troisième fois, ça glisse
La quatrième fois, ça casse...
Pédé, pédé, pédé
Pédé, pédé
Pédé, pédé, pédé
J'ai pas roulé du cul
J'ai pas baissé mon fût
J'ai pas gobé des cierges
Pour être écouté par des pédales vierges
Alors, mes p'tites vieilles ?
Au lieu d'jouer à touche-pipi
Bouchez vous les oreille, et place à l'orgie!
C'est qui, c'est qui, c'est qui le gigolo du coin ?
Car j'ai bien, j'ai bien envie d'sucer un organe masculin
J'suis l'émousseur de grand luxe
J'fais gicler toute la mafia russe
Les bonhommes bandent jusqu'au menton
Quand j'me mets à califourchon
Mais où sont les tatas, les tantes, les pédés, les gays, les vrais
Oublierais-t-ils que le roi des XXX
J'ai plus d'un tour dans ma grotte, viens visiter mes tréfonds
Je décris des cris de fiotte en sacrifiant mes jambons
Et toi... Oui, toi, la frivole...
Approche et vise ça, t'auras pas qu'une demi-molle
Joue pas la fille de l'air, quand t'es face à mon revolver
T'avises pas d'vexer bibi ou j'te ramone tous les conduits
Tout c'qui m'intéresse c'est d't'engloutir jusqu'au trognon
J'vais t'la faire à la Ramses une vraie turlute de pharaon
Mais pour ça, ma grande va falloir m'rendre un service
Déloge donc la langue qui gigote dans mon orifice
La première fois, ça pique
La deuxième fois, ça passe
La troisième fois, ça glisse
La quatrième fois, ça casse...
Pédé, pédé, pédé
Pédé, pédé
Pédé, pédé, pédé
La première fois, ça pique
La deuxième fois, ça passe
La troisième fois, ça glisse
La quatrième fois, ça casse...
Pédé, pédé, pédé
Pédé, pédé
Pédé, pédé, pédé
Excuse si ça te bloque, ou si ça te déroute
Mais, tout ceux que j'ai fuck, aujourd’hui, porte des couches
J'veux ton corps de rêve donc j'fais en sorte, j'me débrouille
Pour t'ensorceller, j'vais t'baiser à m'en tordre les couilles
Jusqu'à c'que ça fasse mal, jusqu'à c'qu'on en perde nos bites
Alors arrête la rhétorique, amène-toi, lèche ma raie torride
J'ai eu des gros doutes le jour où j'ai bandé devant Hulk
Tout a changé, en plus de ça, j'trouve les gens tellement nul
Depuis qu'la jet-set m'a gentiment viré d'là
J'ai un sentiment d'vide quand j'ai plus envie d'm'enfiler d'mâle
Et ça n'fait qu'empirer, à chaque fois, j'me sens tiré
Par l'envie de t'remplir les joues et t'laisser dans un triste état
A force d'avoir le feu au cul, je pisse du gazole
Je tise du sky en m'excitant sur Mitch Buchannon
Y'a des traces au sol, des capotes sales, c'est limite gênant
A côté d'ça, la Cage aux folles ressemblerait à Disneyland
Pur style qui défouraille
Jean, béret, redingote
Le voisin braille comme d'hab que j'suis pédé comme un phoque
J'me dis qu'cet homme a sa sensibilité
Du moins j'm'en persuade comme ça j'me sens civilisé
J'te mets ton tarif avant qu'la vaseline sèche
Avant ça, avale 10 mètres de queue avant qu'la partie cesse
La tactique c'est de trouver comment t'empêcher de fuir
J'ai l'outillage nécessaire, j'me suis renseigné depuis
La première fois, ça pique
La deuxième fois, ça passe
La troisième fois, ça glisse
La quatrième fois, ça casse...
Pédé, pédé, pédé
Pédé, pédé
Pédé, pédé, pédé
La première fois, ça pique
La deuxième fois, ça passe
La troisième fois, ça glisse
La quatrième fois, ça casse...
Pédé, pédé, pédé
Pédé, pédé
Pédé, pédé, pédé
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusEncore une journée penché sur le cahier
A gratter des phases bêtement
J'te décris l'ambiance: café, clope
Trou d'boulette sur les vêtements
J'suis franchement dans le vague, ça devient lourd
J'monte la basse, fume un stick
Pendant qu'la voisine du dessus devient sourde
Dehors, il fait un temps de chien et j'ai pas d'plan B
J'suis tombé dans un délire plutôt badant
Faut que j'arrête de glander, c'est
Pas d'compter les gouttes de pluies qui m'fera bander
Quand j'prends les devants, c'est mon bon sens
Qui fout l'camp sans demander, grand
Faut qu'je change et vite, j'suis plus qu'en danger
Trop dérangé, censé m'ranger
Quand j'aurais étranglé le beat d'emblée
La tise en guise d'engrais
, tant de bêtises
J'vise mieux que ça, je m'éclatais
Faut qu'mes rêves se concrétisent, j'en ai
Plus que jamais, pourtant c'est pas l'Pays de Candy
J'mets tout c'que j'ai dans l'Rap et puis si ça marche pas tant pis
On est entre l'envie d'se laisser vivre et celle de s'bouger
Tous les yeux rouges
et t'facon
Rien à foutre, j'retourne me coucher
 ×2
Il pleut des cordes, j'ai envie de me pendre,
tout est gris
Tristes décors, j'me sens vide de sens, l'ennui me hante
T'imagines si t'habite dehors,
écoute les cris
Les gouttes et pluie étouffent les bruits
Et toute cette ville de morts
Je cours depuis les cours de zik autour de L’Île-de-France
Sous le bris des nombreux jours de pluie
L'eau coule et il me semble
Que les groupes de friqués
Etouffent le biz et beaucoup d’innocents
Dans cette course vide où tout se prie
Quand mon crew kicke le sample
Goutte d'eau sur la fenêtre, couteau sur l'abdomen
Group Home dans l'iPod et j'tape une tentative de chant
J'vandalise le temps dans ma liste, branlant ma bite
J'suis grand mentaliste, sans grande malice
D'après les gens dans la street
Mais qu'en pense ta miss? Quand j'rentre, ma biche
T'entends des "han-han", il était grand temps que j'arrive
Enfant d'la ville dans ce méli-mélo mystique
Où même les signes des cieux essaient de mimer l'homicide
J'ai résisté au lifting et l'orage gronde
Les dommages qu'on a au crâne plombe leurs fondations
Les francs-maçons, les bombes, les transactions
Inondent les ondes, garçon, et font qu'des contrats gent-gent
 ×2
Il pleut des cordes, j'ai envie de me pendre,
tout est gris
Tristes décors, j'me sens vide de sens, l'ennui me hante
T'imagines si t'habite dehors,
écoute les cris
Les gouttes et pluie étouffent les bruits
Et toute cette ville de morts
J'vais peut-être dire d'la merde mais j'ai la tête pleine d'une
Chose bizarre, en fait des drôles d'images
Qui m'viennent les soirs de pleine Lune
Peut-être qu'une idée fixe me hante, tristement, je plonge
Je n'ai qu'des questions sans réponse
J'ai songé quelques glissements
J'écris seulement pour dire c'que j'pense, ça m'semble logique
J'attends, j'cogite pour faire partie d'ceux à qui la chance profite
J'veux fuir avant qu'ma vie n'aie plus d'saveur
J'sais qu'on s'construit au fruit d'un dur labeur
Pas en se repliant sur soi-même, juste à l'heure
Où mon enfance s’arrête,
faut qu'je réagisse
Pour ne pas faire ma vie derrière un trans-palette
J'pense qu'avec de l'ambition et de l'intelligence
La transition vers ma pénitence
Sera moins pénible sans intermittence
Nan, j'ai pas le cran pour ça, le tambour sonne
Le temps court et me dit: " Allez, chante pour moi "
A présent j'veux aller devant, tout voir, les gens bourdonner
Le vent souffler, toucher d'alléchants pourboires
J'me force de tenir bon parce que la vie est intransigeante
J'me dois d'grandir en misant sur l'fait
Que j'serai moins fier si dans vingt ans j'y repense
Faudra redresser la barre, rester à l’affût
Veiller à m'assurer de n'jamais baisser ma garde
Au cas où j'reste sous l'averse
Une fine pellicule d'eau sur la gueule
J'avance avec méthode et la politique d'une autruche aveugle
J'me dis qu'je vise le ciel, que j'ferais bien de m'activer
J'kicke ce soir, petite requête, j'veux kiff ce texte
Pas besoin de l'avis de qui qu'ce soit
 ×2
Il pleut des cordes, j'ai envie de me pendre,
tout est gris
Tristes décors, j'me sens vide de sens, l'ennui me hante
T'imagines si t'habites dehors,
écoute les cris
Les gouttes et pluie étouffent les bruits
Et toute cette ville de morts
Il pleut des cordes, j'ai envie de me pendre,
tout est gris
T'imagines si t'habite dehors,
écoute les cris
Il pleut des cordes, j'ai envie de me pendre,
tout est gris
T'imagines si t'habite dehors,
écoute les cris
Les gouttes de pluies étouffent les bruits
Et toute cette ville de morts
5 Majeur, Alpagino sur le beat...Laisse-moi régler l'truc, ça m'tient à cœur, j'te l'assure
Dis-moi c'que les tiens vont faire, enlève ces fleurs de ma vue
C'est un concept en fait, j'effleure le malus
Mais l'album se prépare, on pèse
En concert, les salles sont pleines, je m'amuse
Plus tard, j'te raconterai les astuces pour tter-gra d'bons textes
Tu n'fais qu'des ratures, c'est l'hallu j'étale des phrases justes
Tes lacunes m'amusent, sale raclure, j'abuse, c'est la compèt', ça taffe dur
J'carbure, m'assure que les bails sont prêts
J'ai la sauce pour faire tomber des montagnes
Sans palette on crée des contrastes, on s'en bat les... 
J'rentre à l'aise, j'aurai pu placer Raymond Barre mais j'ai craqué, c'est mal
J'suis là pour baffer les fonblards et matraquer mes phases
Clair, net et précis, fais le 17 ou fais mes lessives
Swag à l'américaine, t'es originaire du 7.6
Déguerpissez vite fait, l'ambiance est tout sauf festive
J'ai cerné l'hémisphère, partout c'est la course au prestige
C'est l'bordel, y'a plus d'sommeil possible
Le cocktail, est plutôt explosif
Goûte cette chaude merde, pour l'acclamer à juste titre
C'est d'la bonne de la première à la dernière track, j'fume le shit
J'répète c'est le boxon, dont on est responsables
Tu peux y aller, mon gars, si tu veux pondérer ce qu'on rappe
Il n'y a pas d'option XXX s'passe en bas d'la retraite
Troque ton job contre un joli XXX au XXX, frère
On s'enflamme et nos cerveaux brûlent
Nos semblables courent, mais le champagne coule
Une fois les problèmes résolus, on fait nos trucs
On teste des techniques vraies
On brusque les sceptiques, bref
On rendra nos familles fières de ce deuxième opus
Dommage, pour plier l'assistance
Tu me vois cultiver l'abstinence
Que dalle, mon gars, on turbine comme des biélorusses
Au fait, on reste entiers
Laisse-moi nous présenter
Le 5 Majeur garde une marge de progression démentielle
Froids jusqu'à la fin
On peut même dire colériques
On observe auprès des commères pour que l'objectif soit atteint
Ils font les chauds mais connaissent-il le chagrin ?
Les poésies du tapin
Est-ce qu'ils connaissent le parfum de nos projectiles ?
Y'a pas de réponse à ça
Non, y'a pas de raison comme y'a pas d'responsables
Au fait qu'on soit persona non grata
Passe un coup d'éponge sur l'ardoise
Et sur la table pendant que t'y es
Prépare la planche à billets
Pendant qu'on s'défonce sur la plage
C'est l'bordel, y'a plus d'sommeil possible
Le cocktail, est plutôt explosif
Goûte cette chaude merde, pour l'acclamer à juste titre
C'est d'la bonne de la première à la dernière track, j'fume le shit
J'répète c'est le boxon, dont on est responsables
Tu peux y aller, mon gars, si tu veux pondérer ce qu'on rappe
Il n'y a pas d'option XXX s'passe en bas d'la retraite
Troque ton job contre un joli XXX au XXX, frère
Yo !
Frère, on passe par; toute sorte de chemin pour arriver au but
Mes gars s'marrent; devant les autres rappeurs et leur numéro de flûte
Faut pas m'voir; comme un idole ou un fils de pute
J'veux être un artiste et pas un produit marketing de plus
J'freine pas la casse, que j'occasionne
J'reste à ma place à peaufiner tout ça car il faut qu'ça cogne
On graissera la patte, de strictement personne
On sait qu'à la base, mieux vaut y aller seul et marcher qu'pour sa pomme
On pousse la porte sans l'aide de quiconque
Les anciens qui nous appelaient « fiston » découvrent la force
On est là pour vous mettre tout d'accord en moins d'dix secondes
On déballe tout sur la table et j'pose mes couilles d'abord
C'est aç comme, pourtant chaque échec
Nous fait faire un nouveau pas en arrière comme Jackson
Mais nique ça, je m'accroche au cro-mi
Pour les gars comme moi, promis
J'ai bien intégré qu'abandonner ne pardonne pas
J'gratte et ça donne quoi
J'noirçis les post-it à foison
J'crois qu'ici rien est acquis
C'est ma façon d'voir
Mon équipe incite au bordel et au chaos l'plus total
J'brûle le micro XXX et j'vous dis « Ciao » !J'viens péter comme une bombe scotchée à tes seufs
Quand les MC's confondent souvent écriture et bluff
Ouais, roule un joint d'skuff et ferme la si tu tousses
Mec, ne force pas, tu vas t'chier dessus si tu pousses
Trop d'talent chez mes reuf's, cône à l'herbe douce
T'entends souvent l'bruit d'la ville
Et les sirènes jouent un air de blues
Des soucis dans la tête, vodka dans la teille
J'pense qu'à briller en freestyle en attendant la tape
J'bouge pour pas rester statique et m'enraciner, l'cerveau aviné
J'persecute les faux et j'trouve ça raffiné
Abîmé, par les coups d'putes, j'le dis
J'écoute plus les gens, j'fais une coupure, j'me tire
Tes goûts d'luxe, c'est pas les miens, j'me contente de peu
Une branche de beuh et un mic' dans les mains
Entre deux chaises j'sais plus à poser mon cul
J'ai compris qu'rien est donné mais
Putain, il faudrait pas pousser non plus
Sur l'mic on vise gros, toi, t'as du temps à perdre
Ton crew sent la merde comme un doigt dans l'anus, yo
J'rappe pour les puristes et les haters, si j'continue d'déchirer Comme ça l'année prochaine j'brille chez les Lakers
 ×2
Écoute, ça t'assomme, ça bastonne grave, ça cogne
Ça cartonne et ça ne pardonne pas, à part ça
On est là pour tout prendre sur notre passage
Tu brailles, tu clashes trop mal
Ça t'tente d'apprendre les bases d'un Rap sans faille
J'ai pas l'temps, j'balance des phrases franches
Ça semble être un bon moyen pour envoyer valser la basse
Quand j'rappe, j'sens bien l'absence de thème
Prfois j'adore le faire, reste pas les bras ballants
J'suis ardent tel une avalanche de braises
File avant qu'je blesse, prie car j'ai l'air doué
J'vais pas plaire, jouer le mec fier et m'faire clouer
J'veux juste faire vibrer et tirer les fils
Sévir et frémir à l'idée qu'en cabine j'vais transpirer des litres
Et j'sens qu'si t'es pénible, ça risque de vite se régler
Je t'invite à suivre le propos à moins
Qu'au contraire tu n'puisses le traiter
Le vice te permet de prendre un temps d'avantage
Mais, avant ça, tes rimes sont pas terribles
T'étonnes pas donc si les trois quarts s'en tapent
J'place des phases semblables à celles d'un hyperactif
J'pique les racines de chaque mot
Pour qu'ma prose soit systématique
C'est qui ?
Oh !
C'est 5 Maj', tu dois déjà l'savoir
Écoute cette track quand tu planes
Ou quand tu crames ton sbar chaque soir
 ×2
Écoute, ça t'assomme, ça bastonne grave, ça cogne
Ça cartonne et ça ne pardonne pas, à part ça
On est là pour tout prendre sur notre passage
Tu brailles, tu clashes trop mal
Ça t'tente d'apprendre les bases d'un Rap sans faille
J'balance un Rap calme à la cadence d'un char d'assaut
Chaque parole est intacte quand le P45 lâche la sauce
Barbare au mic' je pioche, casse la rocaille gratos
Comme un rasta local accoste et propose v'la le matos
Mate la dose de rimes emboîtées les unes dans les autres
T'écouter parler d'Rap, ça doit être sûrement très drôle
Mais j'te vois suspendu à mes lèvres, j'te rassure, j'en fais trop
Mais si tu penses m'égaler un jour, tu seras du clan des pros
T'as besoin de reprendre tes esprits
Tu prends la poudre d'escampette
T'as pas ressenti un truc pareil depuis ta toute première branlette
C'est jour de fête grand chef, j'suis là pour t'mettre en pièce
A force de t'faire dessus
Tu seras bientôt à cours de vêtements secs
Le concept est d'une trempe rarissime
Une tranche de Rap lourde comme une ancre maritime
Fais gaffe à ce qu'on dit c'est vrai, c'est qu'la combine est fraîche
Mais l'important, c'est qu'le son passe tranquille
Et fasse son petit effetVous voyez ça ?
Ça fait mal hein ?
Un gnon en plein dans le nez...
Oulala... Ça bousille...
La douleur monte jusqu’au cerveau
On a les yeux qui pissent des larmes, c’est pas drôle
Mais ce qui risque de suivre, est encore moins drôle
Je viens de vous offrir ce que j’ai de plus agréable...Quoi, ça va pas ? T'as l'air encore plus mal que les autre fois...
En tout cas, si t'es si mal que t'en as l'air, débranche, mec...
Comme vous pouvez le constatez
Nous avons l’œil sur vous depuis quelques temps...
Nekfeu, Vidji, Keroué, Hunam, Heskis
5 Majeur, frère !
Pour les autorités... L'ennemi public à capturer mort ou vif...
DJ XXX, XXX à la prod !
On est là... Tu vois de quoi on parle...
Fixpen Sill, L'Entourage, Hors II Portée, frère...
5 Majeur !
J'ai mieux à vous proposez...
Si ça vous branche, vous vous mettez ça où j'pense...