Petit nègre dommage d'être tombé dans ce monde
Où ta couleur va rimer avec drame et hécatombe
Habitue toi c'est une coutume qu'on subit tes ancêtres
Quand on te dira sale y'aura noir qui va avec
Le prends pas mal si certains changent de trottoir à ta vue
Peut être allergique aux noirs ?
Petit nègre t'en fait pas quelques gens t'aiment
Assis au fond de la classe t'as le profil du mauvais élève
T'as fait chialer Barbie, t'as fais fuir blanche neige
Pour qu'on te respecte obligé de faire dans l'extrême
Petit nègre pour paraitre cool oblige de faire le clown
Ou te cracher à la gueule pour pas que tu lui casses les couilles
Petit nègre boycotté, souvent mis de coté
Dans la haine, la rancune ne fait que s'isoler
Ne veut plus rien entendre, ne veut plus rien comprendre
Ne veut même plus se battre mais trop fier pour se pendre
Petit nègre oui dégage, oui dégage
Petit nègre c'est dommage, c'est dommage pour oit
Petit nègre t'auras toujours le mauvais rôle
Au mieux tu finiras pourrir au fond d'une geôle
Petit nègre oui dégage, oui dégage
Petit nègre c'est dommage, c'est dommage pour oit
Petit nègre t'auras toujours le mauvais rôle
Au pire balayeur à la place Vendôme
Petit nègre se fait du mal, petit nègre prends des baffes
Tout le temps boude, jamais écoute
Mets ses coudes sur la table
Je te le dis t'auras peu de chance dans les études
On parlera de toi quand tu mettras des buts et cramera des voitures
Tu apprendras avant l'alphabet, l'encyclopédie des insultes
À dire bonjour âpres un gros fils de pute !
T'as le profil idéal du coupable
T'attire l'œil du préjugé même quand t'as fait rien de grave
Petit nègre sèche tes larmes t'es tellement moche quand tu pleures
Ca sonne faux t'es un dur, t'as pas de cœur
En manque de terre, en manque de repère
Se ballade, toujours ère, toujours cavale, toujours traîne
Trouve normal de se faire justice soit même
Fais des efforts mais c'est toujours ses fautes qu'on considère
Petit nègre change ton aspect, t'as mauvaise allure
T'es aussi crapuleux que crépu est ta chevelure
Petit nègre oui dégage, oui dégage
Petit nègre c'est dommage, c'est dommage pour oit
Petit nègre t'auras toujours le mauvais rôle
Au mieux tu finiras pourrir au fond d'une geôle
Petit nègre oui dégage, oui dégage
Petit nègre c'est dommage, c'est dommage pour oit
Petit nègre t'auras toujours le mauvais rôle
Au pire balayeur à la place Vendôme
Petit nègre, dégage, dégage 
Petit nègre qui a sérieusement mal, d'avoir vu ses parents se faire banane
Petit nègre du coin de l'œil qu'on dévisage
Petit nègre qui explose, qui pète un câble
Petit nègre enlève vite cette visière de plombs
Qui limite tes rêves et brouille ton champs de vision
Petit nègre a qui on ne fait jamais confiance
Sauf pour garantir la maintenance du sol ou sa brillance
Vas y frotte ! Frotte ! Frotte ! Petit nègre
Vas y frotte ! Frotte ! Frotte ! Petit nègre
Vas y frotte ! Frotte ! Frotte ! Petit nègre
Vas y frotte ! Frotte ! Frotte ! Petit nègreA cette France, en pleine mutation
Beaucoup se posent des questions
A savoir si elle flanche, du bon côté ou non
A savoir si elle.. file un mauvais coton
A s'demander, eux, je les accepte, oui ou non ?
Ils portent des casquettes, des baskets, des gros blousons
Ils fument des pet' dans leurs survets, des gros pochons
Quand je les vois
J'me reconnais pas
Pire
Quand je les vois
J't'avoue, j'ai peur pour moi
J't'avoue, j'ai peur pour ma.. blanche intégrité
Ca me manque, l'époque de la France de Franche Comté
Ils veulent troquer notre camembert contre des flous flous
Tiser du bissap
A la place d'notre vin rouge
Ils veulent voir des boucheries hallal partout
Tous nous convertir, qu'on s'appelle Rachid ou Mamadou
Comment on peut se taire
Laisser le pire se faire
Nos traditions, nos valeurs, nos coutumes se perdent
Et de cette France j'ai peur
Ca choque, je le sais
Elle a pris trop d'couleur
Elle s'est salit en vrai
Beaucoup d'gens pensent comme moi
Beaucoup d'gens n'ont plus peur d'le dire à haute-voix
{Refrain :}
Hé Marianne, dis moi de quoi t'as peur ?
D'être victime d'une tournante par des blacks et des beurs ?
Foutaise
Enlève ton voile
Pourquoi t'as honte d'nous montrer ton nouveau visage, hein ?
Pourquoi t'acceptes pas ton métissage ?
Pourquoi tu penses qu'immigré rime avec foot et braquage
Tu te trompes, à ton pays, tu fous la honte
Franchement !
Tu te trompes, tu te trompes
Tu te trompes, à ton pays, tu fous la honte
Tu te trompes, tu te trompes
J'aimerais vous donner monsieur avant d'prendre cette position stricte
Un ptit cours d'histoire
Tout simple et ludique
On vient d'un peu partout du Maghreb, d'Afrique noire
J'vous rassure c'est pas l'fruit d'un simple hasard
Hein ?
Des gens chez toi sont venus chez nous
Et on dit maintenant
Ouais chez toi c'est devenu chez nous
Ils ont pris notre or, nos richesses sans nous donner un sou
Ils ont dit tu parles, tu t'rebelles on te met à genoux
Puis après, ils nous ont appris un peu votre langue
Quand ça donne des ordres
Juste de quoi comprendre
Puis ils nous ont dit, venez chez nous y'a du taf
On a besoin d'vous pour construire des ponts, des bâtiments
Ramenez vos femmes, vos enfants
Toutes les conditions, pour être le plus performant
Puis ces enfants ont grandi
Puis se sont fait marginalisés, parqués dans les técis
Boycottés parce qu'ayant d'autres origines
En manque d'identité
Connaissant peu leurs racines
Ouais chai pas qu'est que t'en penses
Entre l'exploitation d'un peuple
Et quelques caisses qui crament, on fait vite la balance
{Refrain}Trop dociles depuis des siècles, des décennies, des millénaires
Ils ont trop pris la confiance, j'veux pas flinguer ma vie:
Pécho une sciatique, 25 piges à balayer
Les cheveux crépus, les vrais surdoués nés pour torcher
A croire qu'on sort du ventre de notre mère avec ce don
Maîtriser l'art de la serpillière, j'te dis non espèce de con
Continuez à pisser dans les ascenseurs
Ca fera du taf pour vos pères et mères
Du job pour vos frères et sœurs
Ils me veulent plus homme, ils me veulent Mc Doom
Pas me voir au summum mais pataugeant dans la boue
Eux c'est des fous, ils veulent m'appeler "ma poule"
Ils sont sérieux dans leurs discours ?
Je crois que de tandem tu te goures
Confonds pas Mc Tyer et Mc Gloire
99 Hardcore, Mc Lumumba au parloir
Colonizason: plus qu'un simple jeu de mots
L'rap un moyen pas un but frérot...
Refrain
Kotigui, ça c'est mon blase
L'homme qui fait les choses, qu'attend pas que ça se passe
Kotigui, ça c'est mon blase
Mandingue colon. Bambara Napoléon 
Mon dialecte, faut pas que tu meurs analphabète
Kotigui dé do
On peut pas passer notre existence à subir
Mec au lieu de cramer des voitures, frangin rêve d'en construire
J'ai eu mon Bac S à 17, ma Maîtrise d'éco à 22
J'suis un cerveau, un vrai crack pour eux
Pourquoi tu fais du rap alors ? Parce que t'es un merdeux
Remonte 2 mesures plus haut, je t'ai dit j'suis un matheux
J'suis un matheux, un putain de calculateur
Te fais la facture sans erreur avec ou sans t.v.a ?
Dis moi, 450 années pour 50 millions de noirs
De travail au noir non déclaré si ça te va ?
Tu rembourses comment ? Par chèque, par virement
Par carte de séjour refusé ? Oh massif rapatriement
Ce sujet m'tient à cœur, mon verbe n'est que rancœur
C'est à contre-cœur que j'te le dis
Pessimiste pour un futur meilleur
Je rêve plus de voir mon peuple s'unir, juste de moins se haïr
Au lieu de se découper à la machette, se brûler à la cire
Oui, oui se brûler à la cire
Tu veux cacher un truc à un noir, mets-le dans un livre
C'est pas une punchline et c'est ça l'pire
C'est pas une punchline et c'est ça l'pire
Refrain
VibeTu m'parles d'invasion clandestin et d'immigrés
T'as eu besoin d'chair à canon, t'as su où v'nir chercher
Ils sont passé où nos tirailleurs, nos ailleux
Pour ça j'te tire la gueule, quand tu veux qu'on s' tire ailleurs
Marre de œuvrer pour la gaulle
J' veux œuvrer pour ma gueule quoi
Sans finir en taule, ni finir tox
Non tout sauf ça!
Hey Marianne tu voudrais pas m' pistonner dans l' patronat
J ai des diplômes et j' ramasse les crottes des chiwawa!
J' m' intègre, mais il faut qu' je singe
Tremper tes p'tites culottes, savoir plier ton linge!
Du balet à la brosse, on sais c'est qui qu't'appelles
Travail de merde à la pelle, spécialiste dans ce domaine
Mais on pourra pas être dix millions d' Zidane ou d' Thierry Henry!
De Djamel Debouze, d'Amel Bent ou de Passi!
Pour l'instant j' patiente dans l'anxiété, dans l'attente d'une récompense à l' échelle de notre naiveté!
Hey Marianne, tu m'as appris "vos ancêtres les gaullois"
J'suis venu te voir tu m'as dit "pas d'visa retourne chez toi"
Hey Marianne, dit moi de quoi t'as peur?
D'être victime d'une tournante par des blacks et des beurres?
Hey Marianne, demande à tes copines Rama et Rachida
D'apprendre à préparer l' tajine et la sauce tigadégué-na!
Hey Marianne, hénné sur les mains, madras sur la tête
J'veux pas t'voir finir comme ta copine Marie-Antoinette!
70', fallait bien ces bras pour bâtir tous ces ponts et ces bâtiments!
Soulever les sacs-ciments!
Construire les grat' ciels au ciel
Fallait bien faire appel aux enfants du Maghreb, du Sahel!
Bien ça aide d'avoir une main d'oeuvre docile et productive
Y'a baisse d'performance... humm, c'est toi qu on cible!
Hey Marianne j'refuse de croire qu'tu te tape en scred jean-marie
A chaque fois que l'chomage augmente d'un point tu t' retrouves à poil dans son lit!
J' mate les scores, qui déshonore
Beaucoup encore ont la cervelle qui suinte par les pores
Pas un chouya d'remerciement pour tous ces nobles efforts!
Une fois ton potentiel sucé, on te fou dehors!
Nuage gri-llage visage aigris-grisaille et mirage pour les émigrants homis-mythoman à gage!
Merci pour tous ces joyaux promis...
Merci pour cette image qu'tu donnes des gens d'mon pays...
Merci pour les charters, les explusions d'familles...
Merci pour "Fatou la malienne"!
Je sais qu' t' as trop peu de retenue
À chaque comémoration d'abolition, jte trouve trop peu ému
Aussi symbolique qu'anarchique, voir s'rêve s'réaliser
Vendeur de Bissap, d'Arachide le long des champs élysées
Vendeur de mais grillés, de Djimbéré sur l'Faubourg St Honoré
J'ai quitté ma brousse, pour la jungle urbaine
Pour sauver la vie des miens, j ai sacrifié la mienne
Pourtant j'revois encore mon cousin à l' aéroport
Faire des grands signes de detresse, de deprime!
Lui, aussi voulait tout faire pour venir
Fuire sa famille pour un incertain devenir
Il connaissait cette france de la télé
Tour Eiffel! OM! PSG!
Comment lui expliquer, cette vie d'émigré?
Les rafles de CRS, les traques de sans papiers
Autant de demande de visa que de refus
Tant de nuit blanche passée il ne dort plus!
Pour lui l'espoir n est plus-
En afrique noir
Il le vois de l'autre côté du detroit de gibraltar!
Hein! il y croit à cette vie d'peinard
Ou arrivé en France rime avec victoire!Mates comment les blacks font Peter leur grosse sape
Tous chercheurs de chattes
A tous se tirer dans les pattes
Panam sous otage, c ‘ est les sauvages de kinkin
Venus pour les bizz, pour les dièses
Des wolofs et des z. 
Dans les goas  des portables à la zeb
Dans les dras, souvent mais gars se laissent aller dans la zè 
Tous se dit, la tune tourne comme une toupie
Tous se dealent de mon cachet à ton cachet d'extasie
Non joues pas à cache-cache avec mon cash money
Les reufs n' ont rien en poche sauf les slashs chromés
Panam capitale , c'est la bizz canicule
Mais l'acier dans ton anal
Parce que les reufs kiffent l'encule
Mais saconi , a lâché les CRS
Monsieur l'agent présentez moi votre visa pour Barbès
A ce que je sache on n'est plus en France
Les territoires sont occupés
Faites pas de l'illicite ingérence
Na na yèré ni ni faradjé dougou la
Ma séguéna longo lo maleya 
C'est pour les bambaras , les wolofs, les soninkés
A tous ce que Babylone a blagué
Na na yèré ni ni faradjé dougou la
Ma séguéna longo lo maleya
C'est pour les immigrés de pointe à pitre à Alger
Pris pour des pitres on est les même avec ou sans papier
Combien de fois faudra vous dire au juste ?
Que même pour me torcher je n'utilise pas de lotus
Pas invité mais je viens taper l'incruste
Dis pas à Brigitte que j'ai égorgé mon ours en peluche
Que je comprend rien a l'humour de Coluche
Que je pisse vert jaune rouge
Sur les pin's , leurs faluches
Ils m'ont dit : restez chez vous il y a plus de travail
Mais walai, ils veulent blo  qui ?
Moi je viens faire ma maille ici
Les fins du mois trop juste
Enchaînent les jochis 
70 heures par semaine pour la villa au pays
La grande famille, les kingsize foly
Les douas  de la mamousso , le yassa et la nadji
Tous ça me manque mais c'est comment qu‘on fait
Rien a foutre de ton joint, fais tourner les papiers français
Ou bien ? C'est l'euro que veulent les gens
Rentrer au bled pilotant le dernier cri de patrol nissan ok !!
Clandestin c'est le destin de mon clan
Qui se planque dès que le kondés tentent
De tendre des guets-apens
Longue peut être l'attente
Rentable peut être la vente
Prends le cash comptant vite qu'on divise la renteFaut de la foi, du courage pour y arriver seul
Te voir bas, te voir die ouai c'est tout ce qu'ils veulent
T'es cramé fais pas le con leur donne pas le dos et le bâton
T'as une tête d'étranger on n'aime pas ta gueule
Ta façon de parler, t'habiller fait peur
T es cramé de toute façon leur donne pas le dos et le bâton
Je suis sorti du ventre de ma mère pas de celui d'une grosse chagga
De son fiston elle est fière un parcours honorable
Chaque jour au réveil ma vie prend un autre sens
J'ai le sommeil trop lège quand je dors je bouge dans tous les sens
Accomplir mes rêves aujourd'hui relève de la patience
Je marche trop droit pour réussir on m'a dit : change de sens
L'horizon brumeux un futur flouté sans lumière sans feux je peux que me pommer
A par mon équipe et Dieu j'ai qui pour m'épauler
Le ventre trop creux devant moi trop de billets
Venus pour tout piller et refuse de me plier
A leur norme à leur ordre pas le temps d'écouter
Trop énorme sera le score si je vends des milliers en dizaine en centaine
Rien ne pourra me contenter
Mais qu'est ce qui te pousse à ne pas te sublimer ?
Tu peux être cadre et t'appeler Mamadou Toure
Couplet Chamillionaire
Dieu m'a donne un don autant bien m'en servir
Si je prends 9 balles j'ai 8 chances sur 7 de ne pas revenir
Ouai c'est çà l'ami j'ai rien d'un fifty
100% Al Pec 100% Kotigui
Oui j'ai vite appris à ne pas faire confiance
Seul Dieu pourra jouir de ma naïve insouciance
Oui tu peux croire en toi
Non t'es pas une merde, oui tu peux compter sur moi
Pour dire qu'ici c'est la merde
Oui tu peux garder la fois quand t'es plongé dans la fausse à problème
Oui tu peux croire en toi si t'as des couilles et un peu de veine
Trop de tise trop de weed
Ralentisse ton mind esquinte ta matière grise
Le GPS de ton cerveau est à l'ouest
Ne distingue plus le nord, du sud
Vers l'est je me dirige 5 fois par jour, du DIN je fais un pub
Que tu sois contre que tu sois pour…Rien à foutreOw ! African Vibes !
Yafoye ! On dit quoi? Driver ! Denise !
Jusqu'ici, tout vas bien, tout tout tout vas très bien
Jusqu'ici, tout vas bien
A Paris on dit quoi? Yayoye !
En Afrique on dit quoi? Yafoye !
Aux Antilles on dit quoi? Yafoye !
Algérie on dt quoi? Yafoye !
A Paris on dit quoi? Yayoye !
En Afrique on dit quoi? Yafoye !
Aux Antilles on dit quoi? Yafoye !
Tout me monde on dit quoi? Yafoye !
Dans ma tête c'est la folie baby quend tu bouges tes hanches
C'est coupé décalé baby tu l'as dit au déhanché
C'est décalé haut, décalé bas
Je fais le show
Tu lève les bras
C'est l'homme qui a peur sinon ya rien
African Vibes jusqu'ici tout va bien
Ne te complique pas la vie
T'es déjà passé par ici
Et tu repasseras par là
Parce que la vie c'est comme ça
On prends tous ce chemin la !
Après ça va ...
Si on te dit: "Comment sa va ?"
Là-bas ce qu'on dit c'est Yafoye
In a yafoye ! Wouw wouw wouw wouw
A Paris on dit quoi? Yayoye !
En Afrique on dit quoi? Yafoye !
Aux Antilles on dit quoi? Yafoye !
Tout me monde on dit quoi? Yafoye !
Jusqu'ici, tout vas bien, tout tout tout vas très bien
Bébé, je voulais tellement t'embrasser que pour te faire du bouche à bouche j'aurai pu te noyer !
T'as les ___ vivants ? C'est ce que tu es !
Tu mets ta main dans tes cheveux et je restes muet
Yafoye !Tu fais ce que tu veux
De follie j'te donne le code de ma carte bleue
J'te suivrais partout sisi !
La vibes j'espère que tu l'apprécie
Ne te complique pas la vie
Tous les ennuis et soucis
On est tous passé par là
Parce que la vie c'est comme ça
Qui n'as pas pris ce chemin là ?
Après ça ira
Si on te dit: "Comment sa va ?"
Là-bas ce qu'on dit c'est Yafoye
In a Yafoye !Wouw wouw wouw wouw
A Paris on dit quoi? Yayoye !
En Afrique on dit quoi? Yafoye !
Aux Antilles on dit quoi? Yafoye !
Tout me monde on dit quoi? Yafoye !
Yafoye ! Yafoye !
Bridge:oublie moi bébé Yafoye !
C'est le language du corps
Frotte, frotte !
En coupé, décalé, hip, hop !
Je suis cuit, glace, hypnotisé
Les yeux révolver et elle m'a fusillé
Tu me mattes bébé
Et je sais plus où j'habites
Un contacte, bébé, et jtépouses tout de suite
C'est peper ! Laisse toi faire !
African Vibes ! lève tes mains en l'air !
A Paris on dit quoi? Yayoye !
En Afrique on dit quoi?Yafoye !
Aux Antilles on dit quoi? Yafoye !
Algérie on dt quoi? Yafoye !
A Paris on dit quoi? Yayoye !
En Afrique on dit quoi? Yafoye !
Aux Antilles on dit quoi? Yafoye !
Tout me monde on dit quoi? Yafoye !
YafoyeOk. Jeunes à problèmes, couleur ébène
Grandi en zone urbaine, à la tess au bled
Fais beaucoup d’rêves, cherche beaucoup d’ baise
Entre au feu ou huuum problèmes
Huuum c’est dead interroge le ciel
Elle est par où la sortie de secours ?
Faut qu’ j’ me secoue sortir ou pas le six coups
Mettre le destin à genou s’il compte stopper mon crew
La roue était censé tournée j’attend encore mon tour
Je perds patience J’ t’ avoue oui j’en deviens fou
Et dans ce monde de putes, rien de logique
Tu taffes comme un con pour a peine toucher le SMIC
On veut m’ faire croire que c’est mon seul modèle de réussite
Et j’ dois rester docile et vous dire merci
Entre nous, on n’est sérieux là ?
On n’est en 2008 fini les poires de merdeux
On n’est venu braquer notre chance, dire s’ qu’on pense
On n’est venu braquer notre chance car on perd patience
On n’est venu braquer notre chance, dire s’ qu’on pense
On n’est venu braquer notre chance car on perd patience
Mais non mais non braquons notre chance avec le savoir et la connaissance
Ne la laissons plus s’enfuir, donnons nous les moyens, pour pouvoir la retenir
Elle aime nous passer sous le nez, non nous le la donne pas
Quand il est dur de la gagner donc aujourd’hui t’ étonnes pas
Si l’on est venu la braquer
Le rêve d’ ma vie serait de l’avoir
Bien trop souvent elle nous a filée entre les doigts
Dure de la saisir, le savoir est une arme alors je braque sans réfléchir
Si la chance est derrière vos murs alors je les abattrais
La voix est mon armure, comme un soldat je combattrais
Le courage sera ma monture, oui il me poussera en avant
Je serais déterminé et sur car je veux la coincer au tournant
On n’est venu braquer notre chance, dire s’ qu’on pense
On n’est venu braquer notre chance car on perd patience
On n’est venu braquer notre chance, dire s’ qu’on pense
On n’est venu braquer notre chance car on perd patience
Ici les jeunes sont convaincus de s’ faire entendre en braquant des bus
Mais le plus inquiétant, des médias instruments de propagandes
Utilisent leurs vécu pour des fin marchandes
Sur les ports de mes accoutrements, les représentants des forces de l’ordre
J’adopte trop souvent, malheuresement, l’accouplement, trop fréquents
Entre jeunes et keufs vire au rustang
Triste réalité, tu passes du stade de victime à celui d’accusé
Qu’es que tu fais ? Tu restes calmes tu t’enflammes, tu pète un câble
C’est normal que leur justice te laisses du mal
J’ t’invite à prendre les armes
Oui laisse parler ton intelligence
T’es qu’un dileur de son
Blacko dileur d’espoir
On n’est venu braquer notre chance, dire s’ qu’on pense
On n’est venu braquer notre chance car on perd patience
On n’est venu braquer notre chance, dire s’ qu’on pense
On n’est venu braquer notre chance car on perd patienceBite dans l'show branche vite le micro
Fais plus de polémique que l'divorce de Sarko
Je monte en creshendo tu parle trop
Les chochotes les raclo veulent testent sans niveau
Une droite dans ta téte, jt'offre un p'tit séjour à l'hosto
Le clash est inégale mimi mathy contre Kimbo
La prod' digne de Timbo, enchaine les phases: combo
Pour pénétrer ton crane sans clou et sans martaux
Accepte négro de gré ou de force mon flow rend les gens tox' te faya te
Transporte Tu mange un coup d'cross
Livreur plus ponctuel que chronopost, ta carriére on la stop ferme la salope
Aller oust du balai tiens la sérpiére et vite frotte
Tu sonne vrai comme une fausse note dans la rue en vrai on t'marche dessus
Comme une grosse crotte, grosse fiotte
Peco rature oui peco toss gobe des médoc si tu compte tenir le choc
Ouvre grand tes oreilles, met toi en mode monsieur Spock
Putain j'veux un gros sachet a la mircocop
Nooon Peco ne fait pas moule, encule tellement d'mc quj'aurais pu étre le roi
De sodom'
Déconseillé aux mômes, apparait, disparait, mi-humain mi-fantôme
Je ne souffre d'aucune addiction, ballon d'or tout les ans classé hors
Compétition
Seul qualifié en ligue des champions, niveau A la ramasse créer une nouvelle
Division
Comme Nubi, je maque le bizz, 200 sur l'periph' sans assurance, sans carte
Grise
Biensur vos lois je l'ai méprise GIGN débarque chez toi... SURPRISE !
Rap fort rap fluide rap biz rapporte pas de biff
Artiste avec ma propre griffe magique est mon flow atypique, magique est ta fin
MC panique on t'noit dans un bain d'urine
Complétement lunatique, mauvaise oeil va pécho une conjonctivite
Car plus de phase et de flow numéro 10 j'vous fait cadeau du zéro, number one
Al Peco, garde la pêche mais crache le noyau
Performance, rap arrogance en France j'pense avoir 2 siécles d'avance
Al aussi sur la performance explique au gaulois que j'viens mettre le coq en
Trance
J'ai déja violé tes tympansParce que nos mères se sont battues comme des lionnes
Elles ont bien pris plus que des bleus dans les yeux
C'est elles les vraies championnes
Parce qu'on kiffe les strings
Parce que j'ai peur qu'on me dise
Ta fille une petite cochonne, une grosse chaud lapine
Parce que j'ai peur d'être qu'un simple géniteur
Un père absent, ne pas être à la hauteur
Parce que le temps passe et il faut que je me dépêche
Parce que mes gars me disent : Ouai Peco c'est quand que tu perces ?
T'as tout pour réussir, du style, t'as propre griffe
Trop donné dans le gratis, maintenant faut faire du biff
Parce que je suis un mec cool
Un mec qui rigole beaucoup en apparence
Un mec qui pense, prie beaucoup sur nous
Parce qu'il a fallu qu'il y ait le Tsunami pour que l'homme se rappelle qu'il ait un cœur
Parce que le pallu décime avec 10 fois plus d'ampleurs
Parce que le Darfour n'abrite pas autant de touristes
On les aide tout le temps, ils s'en sortent pas, c'est l'Afrique ...c'est normal
Parce que trop sous pression
Atteindre son but, une chose pas facile
Ton avis dérange et c'est du regard qu'ont assassinent
Trop sous pression, trop de questions
La vie un sprint de fond à la fois trop physique et trop speed
Parce que je suis un rappeur mais un mec normal
Quand y'a plus de place dans le bus, prenez ma place Madame
Parce que qu'est ce que tu veux faire quand t'as 6 sœurs 7 frères
T'es un plein échec scolaire ?
Un père qui n'a plus la force, une mère qui n'a plus la forme
Parce que le système te ferme royalement les portes
Parce que sur le système toujours toi tu mets la faute
Parce que Dieu t'as donné un lot d'épreuve qu'il faut que tu portes
Parce que t'es un lâche comme moi aussi
Parce que des qu'il faut suer, tu tournes le dos, direct tu fuis
Parce que tu kiffes ce qui est facile
L'argent les filles, devant un petit cul avec le bas ventre on réfléchi
Parce qu'elle a prit du ventre et me parle de mon fils futur
Parce que çà m'arrange de lui demander, c'est le mien ? T'en es sure ?
Parce qu'on est des bofs même quand on pense bien faire
On veut tous être des boss bien sur sans rien faire
Parce que trop de rap music j'écoute mec
Mais la sincérité de leurs textes, je t'avoue des fois je doute
Parce que je viens du bled, parce que j'ai fait ma route
Tu peux pas cracher dans la soupe quand t'as la chance d'aller au school
Parce que je te donne une autre vision
Que celle des balcons, des tours de bétons
Parce qu'envers Allah, je peux pas être ingrat
Je peux pas dire que je mange pas, regarde un peu comment je suis gras
Parce que tu dis que y'a rien dans ton frigidaire
T'as le choix au dessert entre le Gervais et le camembert
Parce que je suis un nègre, un parasite, une teigne
Parce que pour certaines personnes, j'aurai du garder mes chaînes
Parce que je roule en Citroën mec
Mais je cracherai pas sur le Porsche Cayenne siège en cuir café crème
Parce que je suis fier quand je vois les frères qui font péter le disque d'or
Pas trop fan de leur musique mais je respecte le score
Parce que j'aime le top mais j'ai peur de la chute
De la haut on me scrute, je peux pas faire ma pute
Parce que trop de fautes dans mon cv je suis en stage
Un Cdi à la clé, dans le feu ou dans le salam
Parce que j'aime et à la fois je crains Allah
J'ai la foi, je peux pas cramer toutes mes cartes pour ce Dounia
Parce que plus confiance aux hommes
Tu sais j'en ai vu trop ! Ce que t'appelle famille et qui te poignarde dans le dos
Parce que la confiance c'est comme le Loto
Ca se trouve pas, çà se gagne faut avoir un sacré pot mec !
J'enchaîne les punchlines à la pelle
C'est plus du rap mais de la décharge émotionnelle !Tu veux cacher un truc à un noir, mets le dans un livre
Sur cette phrase t'as fait beaucoup réfléchir
J'ai essayé de comprendre, de déchiffer leurs signes
Reveillé convenlessant dans un putin champ d'ortille
Je pleurs a chaude larme, la connerie de mes freres
Envoyer une ame au ciel, pour un regard de travers
Je puisse ma force, dans la haine, la douleur, la peine
On s'engraine, au pire on évite le rappel
En plein djihad dans ma tête, entre le mieux et le regret
Ta Walay j'ai trop d'orgueil pour être fiers d'être le dernier de la classe
Descendant de noble, d'homme de révolte
Mandela en répanne avec un putin de ché pop
Ce changement d'époque, drame sur catastrophe
Me pousse à me faire rappeler kotigui 
Et je bombe le torse, meme la poitrine criblée de balle
Tu t'exprime en langue morte on comprend pas quand tu parleDès l'arrivée à Roissy, ça pue le rassis
Le regard des ciste-ra se pose sur moi, les dents bien jaunes sourit
Venu en touriste, prends des vacances sous la tour Eiffel
 jeune fluo, il ramasse des sacs poubelle
On me demande "Comment ça va ?" mais on s'en fout de la réponse
Chacun sa merde, pleure ta mère ce soir quand tu pionces, tu t'enfonces
Ici comme vous j'ai pas de potes
Je suis venu fuck Babylone, son système sans capote
 et veut les allocations
Te casse ce qu'il y a en matière de réparation
D'un, m'inscrire au Assédic, faire tout ce qu'il me dit
Lécher la bile quand tu me paieras ptêtre le Smic
Au pied, à la lettre et si ça c'est pas un sous-métier
Si je dérape  recevoir ma lettre de mise à pied
Je risque de finir subordonné pour un  borné
Désordonné comme un chien 
Rien à foutre qu'on me traite de singes, Socrate ou d'homme primate
 juste ma rage du feu en vrac
Si je pue de la gueule, que je donne la gale
Si dans cette putain de Gaule, j'aurais pu m'approprier le Graal
Et quand je chasse le mal, il revient au galop
Moi j'ai fait quoi de mal à part me tenir à carreau
 putain de foutoir et me dit merde
Si j'étais pas noir 
Pisse sur tes clichés, bim si tu veux clasher
 et sur ta face je peux encore cracher
Trop de ponts à prendre, combien de temps à attendre
Si je suis là connard c'est qu'il y a trop de bon à prendre
 quand les jeunes 
Marginalisé, tassé dans les foyers
Marre de boire la tasse, comme tout le monde on pourrait se noyer
Mate les foyers Sonacotra, putain ne voyez
Vous pas qu'on parle d'homme pas de bétail batté
 finir toxico derrière les barreaux
Stupidement pé-cho à faire mon petit biff de bédo
Je fais pas la bise au pelo, fille là s'en est trop
Marque et creuse mon trou 
Comme les 'ricains, je débarque, pas en Normandie
On est pas en 44 et c'est pas pour sauver ton paysQu'est c'qu'la vie d'un vrai bonhomme sans engagements?
J'ai presque un dixième de siècle de flow, de lyrics dans les jambes
J'ai l'amour d'cette zik, la consomme sans plastique
Un peu polygame, muslim c'est normal
J'ai p't-être tout sacrifié, non, j'exagère
Ça m'a p't'être aidé à pas tiser, à pas fumer d'herbe
C'est vrai, mec, sans m'la péter, de mon parcours j'suis fier
Bac+4, Hamdoulillah, et le buzz qui monte vénèr
Moi aussi, j'connais cette sensation
Faire les diez, crois qu'ça avance mais au fond, ça tourne en rond
Musique rap, rap, musique que j'aime
De toutes manières, vous les Noirs Noirs, c'est dans les gènes
C'est vrai, en plus, paraît qu'ça taf taf, récompense et veine
Il paraîtrait qu'ça buzze grave, t'as d'la veine
Ok, respect à toi qu'as tout lâché pour l'rap
Mais si la chance t'laisse en chien, la réalité te laissera à quatre pattes
]
Qu'est-ce que t'as pas fait pour cette zik?
Combien de taf ratés?
Combien de baffes prises?
Combien de mythos croisés?
Ma seule vrai hantise
Ne pas pouvoir en manger
Moi, tu vois, quand j'rappe, j'ai l'impression d'avoir des ailes
Carresser l'ciel, taquiner les faucons et les aigles
Aussi certain qu'le Soleil se lèvera demain, mec
Cette zik sera mon oxygène, ma raison d'être
Papa, j'ai pris le risque de pas t'écouter
Plaquer l'école, faire du rap mon putain d'métier
Je sais que vite fait, j'peux m'retrouver à l'envers
C'est la roulette russe, un pari dangereux
Venez voir l'énergie dans nos coins populaires
Venez voir des roses pousser dans l'béton malgré la sécheresse
Messieurs, la vie trouve toujours un chemin
On sait renaître de nouveau comme le phénix avec ses cendres
Même si la route de notre bonheur paraît tortueuse
Même si le ciel te paraît vide et reste silencieux
Même si à leurs yeux t'es déjà dans l'cercueil
Même si, par pur mépris, ils veulent te faire avaler que t'es perdu
Même si les règles te paraît truquées
Faut piger leur décor pour pisser, ainsi tu dois penser
Bienvenue dans la vie d'un bonhomme passionné
J'suis le peintre et la peinture, maître de ma destinée
J'navigue sur mon Zodiac seul entre les vagues et le vent
Pisté par l'enfer, j'cours après l'repos, maman
Un jour, un mec m'a dit que les plus grandes victoires prenaient du temps
Qu'il fallait qu'j'sois calme et très patient
]
Qu'est-ce que t'as pas fait pour cette zik?
Combien de taf ratés?
Combien de baffes prises?
Combien de mythos croisés?
Ma seule vrai hantise
Ne pas pouvoir en manger
On reste rationnels
Toujours terre-à-terre
Logiques et intègres
Avance vers la lumière
En reniant jamais les ténèbres
J'ai dû revenir sur la Terre
Poser ma soucoupe
Et jouer des coudes
Secouer ce putain d'arbre
Et foutre des coups
Eh, j'ai l'impression d'avoir tout dit
Du pe-ra, j'ai fait l'tour
J'kiffe faire la girouette
Voilà, l'pe-ra, c'est trop doux
Si tu savais quelle sensation ça donne de défoncer un seize
Un vingt-quatre, entendre tes gars te dire
"Vas-y, Al Pec', tu nous a mis bien, là"
Être là, devant sur scène, un public sans état d'âme
D'balancer deux-trois textes hard, voir la foule péter un câble
Un truc de malade, j'cherche même pas à l'soigner
Condamné à rester inapte sur mode opé
Dopé à l'espoir, trop j'ai l'air de oser
Sur le ring, un putain d'battant, des traumas je viens causer
Doser tout l'Hexagone avec un putain d'phrasé
Changer la donne, voir la foule transpirer et crier
]
Qu'est-ce que t'as pas fait pour cette zik?
Combien de taf ratés?
Combien de baffes prises?
Combien de mythos croisés?
Ma seule vrai hantise
Ne pas pouvoir en mangerGénération black blanc beur, mafé couscous chou-fleur
Kotigui Dedo
Elle est fou-fou-fougueuse, elle est folle furieuse
Pour s'en sortir elle creuse avec les dents, naïvement ambitieuse
Elle a des rêves, jeune, tombe puis se relève
Essaie d'prendre son envol les ailes recouvertes de kérosène
Elle vient de loin, elle n'a rien, rien dans les poches
Elle frotte le métro, elle veut rouler en Porsche
Inconsciente, elle vit toujours à l'arrache
Elle se casse les jambes car elle prend toujours le train en marche
On n'a pas pitié d'elle, qu'elle prouve par elle-même
Vaillante et rebelle, elle fuck le système
Même sur les rotules, elle refuse de paraître abattue
Fainéante, se bouge le cul que quand elle doit faire de la tune
Elle aime plus trop les études, fait de grosses fautes d'orthographe
Elle est violente et têtue et n'aime pas trop le taf
Elle vit en marge, on veut la ramener aux frontières
On la trouve trop sale, trop barge, trop vulgaire
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas 
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pas 
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas 
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pas
Ma génération choque, porte des Air Max, des Air Force
Écoute du hip-hop, du ndombolo, du raï, du rock
Amoureuse des grosses sapes, elle aime le trash, le cash
Crame des caisses, incontrôlable quand elle se fâche
Elle s'habille chelou, en baggy, en boubou
En djellaba, en Coste-La, en Armani, en Fubu
Elle parle des langues bizarre, bambara lingala arabe
On lui reproche trop souvent de s'exprimer mal
Pour certains, elle parle français aussi mal qu'une vache japonaise
Pour d'autres, elle fait revivre la langue française
On la qualifie de racaille, de sale marmaille
Plus on la rejette, plus elle montre qu'elle est àl
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas 
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pas
Déterminée, motivée, elle fonce direct sur les terrains minés
Imbibée d'rage elle saute pieds joints dans la fosse, ah j'fais tout niquer
Elle vit au bled, au quartier
Hey dja, elle est là jusqu'à fatiguée
]
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pas
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pas
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pas
Ma génération, génération s'brûle les ailes à chaque pas
Vivre à genoux ou mourir debout, la question n'se pose même pasJe reviens , je reviens X2
Il reviens , il reviens x2
Je reviens , je reviens X2
Hello, donne pour les thug , les bledards les lascars, les clandeaux, ce qui dans leur poche n'ont rarement jamais plus qu'un pesos , ceux qui sont prêt a crever pour un petit bout de bédo ou un billet d'vingt euros
Bref, des crevard j'en connait beaucoup il vienne de partout de tunis de wagadou gouuu
Bref, du rap on en a rien a foutre contente de rester debout comme un hippopotame sur une poutre
Rends tellement fou , mets les psychologues en pleine emploi, dans l'desert je cherche des sous alors que je veux les voir pleuvoir , crois pas que j'dors bcp fais une sieste vers 4h du mat', six heure debout , le sommeil est une denrée rare  t'as rien compris espèce de Bâtard, nous on veux faire des sous sans tomber au placard, j'aurais pu jouer dans heroes , j't'explique mon pouvoir tout ceo qui sort de mets cordes vocale s'transforme en dollars!
REFRAIN:
Waraba , Peco ; Waraba Peco
Waraba ,Waraba, Waraba , Peco x2
Waraba , Peco ; Waraba Peco
Waraba ,Waraba, Waraba , Peco x2
Mon rap n'a pas de fonctions éducative ou morale , n'essaie pas de refaire le monde en quelque punchline  tu sers les fesse dans ta bouée de sauvetage comment tu compte sorti en vie de ce tsunami musicale , Peco , Homme petit donc voit les choses en très grands , marche toujours la tete Haute comme ci du nez j'pissais du sang, si l'rap c'est d'la coke je suis le pire des junkies, les narines tellement grosse jamais l'bienvenue dans une coke parti, oui j'annonce , j'averti , sans prôné les prophéties, j'suis dans l'faux et dans l'vrai une réalité métisse , j'suis dans l'flow toujours frais oui la rime est précise, chui dans l'rap francais , enfin plutot son orbyte ,j'ai tendu ma mains au rap ,je lui ai mis une grosse giffle, il a tenté d'me maker direct j'ai pris a fuite, direct, j'ai pris la fuite, trop réducteur d'm'appeler rappeur
Appelle moi l'Artiste!
Refrain
On m'a tendu la perche j'ai pas voulu l'attraper on m'a lancé d'autre chose j'ai pas voulu sucer; self blédard Mc ouiiii j'me suis fais moi meme, danse avec les hiennes , inspi d'indigêne, attends je veux pas faire le Pan , pour épater les gens, écarter les jambes a en faire craquer mon pantalon, puis exposer mon gland franchement , d'la geule de qui on s'fou? ni peter pan du rap, ni MC Kirikou, pour quand on passe a la suite , bouffeur d'arachide, arracheur de clit' , exiseur de beat, excellent sur les rythmes,transgresse les les rythme Hip Hop Mc tu t'es griller , tu prends des rides mais riposte , si tu peux,Mais s'il te plait essaie d'faire mieux que l'complet que tu m'as pompé une phase sur deux :
T'as voulu clash Mister Al'pec Wailaï t'es dans la merde ou tu as vu chaca zoulou s'faire test par Jhonny clainger?
RefrainHé dia !
Comment ça tu connais pas mon blaze A.L Peco ?
Tu klaxonnes, j'te vois même ap dans le rétro
M'appelle pas mon frère on ne sort pas du même ventre
Comment ça j'suis ton meilleur pote, depuis j'explose les ventes
Comment ça tu fais du rap ? Non, pour toi là c'est interdit
Du ghetto j'viens confisquer ton permis 
Comment ça tu fais le chaud ? T'as fait ci, t'as fait ça
Bizarrement t'as refroidi après deux semaines dans la cave
Comment ça tu me donnes pas de job ?
Tu veux que j'te respecte ? Lâche mon zob
Comment ça tu m'affiches, rapatriement massif
Tu m'expliques maintenant que de nos gueules de macaques tu t'en fiches
Comment ça tu me dis qu'ici y'a pas de taf, oh!
C'est chelou avec un Bac + 4
Comment ça tu me loues pas d'appart sans droit cautionnaire
La BM j'la paye cash, où est  le concessionnaire ?
Comment ça
Comment ça yeah comment comment ça
Comment ça quand j't'appelle tu décroches pas ?
Comment ça tu me dois de la maille et tu me rappelles pas
Hé ! Tu m'as pris pour qui sur mon front ou t'as vu écrit fils de soungourouba ou grosse putain de victime
Comment ça tu m'appelles clone de 50 centimes
J'ai commencé le rap ta mère était encore virgin
Comment ça c'est lui qu'on appelle grosse tête
Arrivé sur le marché mais déjà bon pour la retraite
Comment ça y'a plus d'mayonnaise plus d'Harissa ?
Comment ça j'peux pas avoir plus de frites à 8 euros le kebab ?Comment ça tu fais tes chiki miki trop d'chichis
Arrête de chipoter ici on chicote les bitches
Comment ça tu veux plaire à Peco sans avoir un gros botcho ?
Puis comment ça tu fais la wahhan quand j'te parle au phone
Comment ça tu reste 3 heures au phone avec ton ex ?
Ici c'est pas les feux de l'amour, ni Melrose place
Comment ça
Comment ça yeah comment comment ça
Comment ça tu m'dis "Peco stop ton charabia
Tes kotigui tes waraba on s'en fout on comprend pas"
Hé ! petit écoute ce qu'jte dis
Tu l'ouvres encore la prochaine fois, à la machette on te circoncit
Comment ça depuis que t'as du biff, bizarrement plus personne n'sait où t'habites
Tu t'tapes des XXX
Tu parles le 7.5, 9.1 franchement rien à foutre
Comment ça t'oublies que tes origines schlinguent la brousse
Comment ça tu te dis ghetto ? T'as peur de rentrer au pays
Peur du village, peur de boire l'eau du puits
Peur des moustiques, peur qu'on te fasse des gris-gris
Peur de la graille, de faire une overdose de riz
Comment ça tu m'fais la morale parce que j'mange pas de viande halal
Quand tu me passe le salam ton haleine pue le sky
Mec j'viens redéfinir le rap
J'ai le charisme d'un lion et toi peine celui d'une plaque
Comment ça
Comment ça yeah comment comment çaLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.T'as voulu clash Mister Al Pec', walaye t'es dans la merde
Où t'as vu Shaka Zulu se faire test' par Johnny Clegg?
Sérieux, lâche l'affaire, aussi inconcevable que voir Peco voter FN
On m'a dit t'arrête le rap, même pas en rêve
Six mois de trève, j'rends orpheline la France entière
Mais ne pleurez pas, je reviens, je reviens
Si si, séchez vos larmes, tout va bien, tout va bien
Ce que j'entends me saoule
Dégage, fais-moi d'la place sur le banc que j'pose mon boul'
De blédard, fais pas d'chichi ni de discours, si si peinard
Toujours à l'aise, toujours smooth, pas besoin de sprinter
J'ai misé sur l'endurance, le flow, la performance
S'en bats les couilles, en France
Alors quand tu dis rap, n'oublie jamais boug Al Pec'
Ça s'emboîte ça va ensemble comme mon djon et ta schneck
Hey Jah, je reviens, je reviens
Séchez vos larmes, tout va bien, tout va bien
J'ai fait une pause le temps d'un hivernage
Dommage que mon arrivée va impliquer ton départ
Hey Jah, je reviens, je reviens
Séchez vos larmes, tout va bien, tout va bien
J'en place une aux banlieusards, ceux qu'on regarde toujours bizarre
Clandestins, gros blédards
Hey Jah, XXX, bien ou bien
Ça faisait un bail que j'étais pas passé dans l'coin
C'est l'retour du Kotigui
L'homme qui fait les choses, v'là c'que ça veut dire
Peco sur la touche, mais tu es fou
J'ai dit au coach d'aller se toucher, l'arbitre je l'ai couché
Les joueurs sous la douche,
j'leur verse de la soude
Mon phallus dans la bouche, réfléchis quand tu l'ouvres
Merde, mets l'instru sens-dessus-dessous
Sodom' le diez comme c'est pas permis, les MC sont à bout
De souffle, de leust, rends ouf les reufs
Ta sista me trouve chou, qu'elle fasse gaffe à ses seufs
Qu'est-ce qui s'passe, c'est l'avènement en Ce-Fran
La claque musicale, le nouveau choc des Titans
Peco fuck le game sans lubrifiant
Ma propagande blédarde, mon slogan
Je suis pas rentré mais je tourne autour d'la matrice
Si elle ouvre les jambes je lui flap le clitoris
On m'a mis dix sur dix en lyrics qui traumatisent
Premier d'la classe sans venir en cours, bien sûr que j'ai un bon XXX
Hey Jah, je reviens, je reviens
Séchez vos larmes, tout va bien, tout va bien
J'en place une aux banlieusards, ceux qu'on regarde toujours bizarre
Clandestins, gros blédards
Hey Jah, XXX, bien ou bien
Ça faisait un bail que j'étais pas passé dans l'coin
C'est l'retour du Kotigui
L'homme qui fait les choses, v'là c'que ça veut dire
J'suis un mec de Panam', j'suis un mec de Toulouse
Douze ans vécus au Mali, j'suis un mec de partout
Blédard, l'appellation qui m'convient
Kotigui dé do, j't'explique si tu comprends rien
Kotigui c'est du bambara, tu vois non
L'homme qui fait les choses, qu'attend pas qu'ça s'passe, que ça tombe du ciel
On est là, obligé d'se bouger
9-9 représentant
Représente le bled
Mais pas la version Club Med, mon frère, la vraie de vraie
C'qui vient de Koroban, Kinshasa, Peknapura
Bamako koula, Yopougon, savent que quoi je parle
Hey Jah, je reviens, je reviens
Séchez vos larmes, tout va bien, tout va bien
J'en place une aux banlieusards, ceux qu'on regarde toujours bizarre
Clandestins, gros blédards
Hey Jah, XXX, bien ou bien
Ça faisait un bail que j'étais pas passé dans l'coin
C'est l'retour du Kotigui
L'homme qui fait les choses, v'là c'que ça veut dire
Je reviens, je reviens
Amdoulillah, tout va bien
Je reviens, je reviens
Amdoulillah, tout va bien
Yeah, Kotigui dé do, blédard concept vol. 2
XXX tu sais ça c'est mon groupe]
T'es ce genre d'scarla
Chaque mat', deux-cent pompes
Tablettes de chocolat
T'as un fusil à pompe
Une vraie caille-ra
Tout l'monde te respecte
Quand tu marches dans l'tier-quar, tout l'monde baisse la tête
Vis dans une vraie tess
Des sirènes qui stressent
Des pitbulls sans laisse
Faut jamais test
Des ascenseurs qui tombent
Des flics qu'on plombe
Des mines, des bombes, il est minuit dans l'horreur on sombre
Trente piges en zonzon, jamais ramassé l'savon
Personne t'a pété l'fion
Aucun coup d'pression 
Trop d'pognon
Lèche trop d'nichons
Rmiste mais chaque pic, change de pavillon
La boule à Z, mec trop vénère
Les chicos en roro, mec qu'a trop les nerfs
Toi tu pètes les plombs quand y a rien à bédave
En chien d'meuf, madame cinq passe au shampouinage
Fais les braquos, dealer de popo
Bicrave la coco
T'as trop la rage, tu sais même pas pourquoi
De toute manière, rien à foutre, nique sa mère l'État
]
Ce genre d'lascar qu'aime pas qu'on l'test, qu'on le regarde chelou
C'est quand tu veux, où tu veux, si y a brouillon tu m'connais
Ce genre d'lascar qu'est toujours prêt à t'faire un truc de ouf
C'est quand tu veux, où tu veux, pour ça on est toujours prêts
OK, OK, du calme
OK, lascars, banlieusards, ils sont àl
Si si
Bon, maintenant, place aux…
Blédards
]
T'es ce gros blédard
Arrivé en France
Avec des faux papelards
Oui t'as eu beaucoup d'chance
Venu à l'aventure
Dans la jungle du bitume
Et s'rends compte au bout d'un moment que Paris c'est dur
V'là la patrouille
Gros t'as la trouille
Petit contrôle d'identité b-b tu bafouilles
Tu viens de Roumanie
Ou de Yougoslavie
Casseur d'horodateur, nettoyeur-rayeur d'pare-brises
De Viet ou de Chine
Qui colonisent Paris
Petit à petit de Hmong à la place d'Italie
Puis ça rapatrie
Tout le profit
Tout le wari
Des petits au pays
Puis ça nourrit à peu près douze familles
Puis ça construit des putains d'riads avec piscine
Tous mes ritalettos
Dégaine mafioso
Sa tune à donf, gamos puis chaîne en roro
Gwadada
Et Madinina
Rhum dancehall et Counia mamaw
]
Ce gros blédard qui fait des illégaux business
Qui squatte à Château-Rouge, à Châtelet ou à Barbès
Ce gros blédard qu'a trop la dalle, tu peux pas test
Qui vient d'Afrique, ou d'Asie, ou d'Europe de l'Est
]
Ce gros blédard arrivé en France juste pour faire des gros sous
Clandestin, réfugié, avec boubou sans papiers
Ce gros blédard qui parle mal français mais qu'en a rien à foutre
Là où faut gratter la tune, ouais t'inquiète on connaîtComing SoonOn n'est pas condamne a l'echec
Mate je ne veux pas etre ce pion qui devient fou
Enfermer dans sa tour de beton
Cavalier car la vie est un sprint de fond
Un roi sans couronne et sans reine
Qu'on appelle bouffon
Dans l'avenir je me projette
Le rap et le foot sont censes etre nos meilleurs projets
Pour les pires, brako et raket
Si tu t'en tires tu penses de ton destin etre le maitre
Ton avenir tu le lis dans tes kilos de cc
Investir pfff ca te passe meme pas par la tete
Oui je suis fils d'immigre
Chaque action que je fais a un but calcule
A un gout de vengeance legerement epice
Je suis venu pour kill tous ces fous du cliches
Tu peux venir de la tec et faire hec
Bep titulaire et finir pdg
Mamadou lagardere ou rachid bollore
Des instances financieres un peu plus colorees
Et voila le nouveau combat pour nous un reve, pour eux leur pire cauchemar
Tellement de temps et d'energie a broyer du noir
Faut que l'ambition de mes freres sorte de ce coma
Plus on avance plus on constate notre retard
Des etoiles mais pourquoi briller qu'un seul soir ?
Des etoiles qui ne doivent pas finir en trou noir
Des etoiles sur le boulevard de la gloire
Sur ce boulevard t'avance en faisant le moonwalker
Le systeme te perce le boule et te creve le cœur
Une jeunesse qui sombre s'engouffre dans la rancœur
Qui met sa force au service de la haine et de la terreur
Je parle aux freres et sœurs qui soient black ou beur
Jaune, metisse, pfff rien a foutre de ta couleur
Le meme itineraire traverse par les memes rancœurs
On est brave, on en bave et c'est rare qu'on pleure
Je veux y croire, je me bats, je me noie dans ma sueur
Garder la foi, le courage si j'arrete je meurs
Politicards michtards, oui serment de menteur
Banlieusard, bledard inshallah vainqueur !
Mais j'en appelle a la reflexion, elargir notre panel de motivation
Faut que nos erreurs soient constructives et nous servent de lecon
Passe-moi la scie que je nique les barreaux de cette prison
Cette prison psychologique, celle qui t'empeche de penser
Que possible est la reussite !
Tu pense etre libre mais tu t'es mis trop de limites
Combien de metier tu t'es auto interdit
Je suis sur que t'as jamais pense a etre medecin legiste
Pharmacien biochimiste, expert comptable, expert en audit
Directeur commercial ingenieur en mecanique
Dans l'aerospatial pilote de ligne
Passer de la bicrave au monde de l'industrie
Nos parents ont fait tellement de sacrifice
Pour que tu te donnes en offrande aux forces de police
On t'a torche nourrit loge blanchi
Tout cet investissement pour zero benefice
Et bien sur que cela m'attriste
Autant de potentiel gache pour avoir le respect de la street
Et la street te guide te dirige t'incite a etre ivre et tu glisses dans le vice
On t'a connu timide mais tellement ouf en equipe
Bon shit et 8.6 ton cerveau se dynamite
Un bon disciple l'illicite c'est ta bible
Au nom du peze et du clic et c'est la fin dramatique
Des pleures et des cris, tes potes, ta famille
Ont soif de vengeance, une autre victime
Encore une cible, un corps oui sans vie
T'as raison ou t'as tort c'est une autre vie qui est partie
Avec ou sans diplome, je prone le desenclavement de nos neurones
Ouvre ton esprit, interesse toi a autre chose, je veux scenariser ma vie
Sans avoir le 2eme role, je viens de ces pays pauvres comme la plupart des notres
On a besoin de matiere grise mais qu'est ce tu fous en taule
Faut qu'on s'organise, arretons de faire l'aumone
Arretons de blablater de vouloir refaire le monde
Finis la tchatche, leve toi et marche
Leve toi et montre leur que t'es pret a te battre
T'as le seum contre eux mais reste diplomate, oui fuck le systeme avec rage et tact
Obliger de faire deux fois plus pour sortir de la masse
Oui vise deux milles fois plus pour pas qu'on prenne ta place
Oui mon frere quoi te dire de plus, leve toi et taffe
Leve toi et taffe on nous respectera quand on fera du cash
Leve toi et marche on nous respectera quand on fera du cashSi vous saviez comment c'blédard
Venait vous retourner votre putain d'rap français
Si vous saviez comment c'blédard
Allait vous XXX dans c'putain d'rap français
Stop, réveille les mioches
Chacun j'torche, racle ta merde plus vite, remonte ton froc, vite approche
Rien d'grave, c'est un autre black dans l'rap
Mais rimant fat, j'balance et kiffe ma tchatche
D'avance tu m'connais ap, non non, là j'brise le silence
Cinéaste dans le lieu du suspense pisse en abondance
Malhonnête, si j'te prenais en traître
J'ai l'flow savonnette, glissé, surfe comme sur le Net
Si vous saviez comment c'blédard
Venait vous retourner votre putain d'rap français
Si vous saviez comment c'blédard
Venait foutre XXX dans c'putain d'rap français
Déteste mes textes en disant "lui, il vient pas des tess"
Blesse ceux qui me testent comme du piment entre les fesses
Pire qu'un automatisme, genre un chien qui pisse
Tiens, lève la cuisse, les MC font "c'est qui là-uiss?"
T'es prêt pour la suite, prêt pour la cuite
Prêt à prendre des risques jamais tu flippes tu paniques
Ils m'disent "Pec, rajoute plus d'technique
Et tes textes nous niquent
Nouvelle tectonique de flow tant tueuse qu'authentique
Si vous saviez comment c'blédard
Venait vous retourner votre putain d'rap français
Si vous saviez comment c'blédard
Venait foutre XXX dans c'putain d'rap français
Dakar à Kandahar
D'Alger à Abidjan
Bamako, Kinshasa
Toi-même tu sais, les mêmes blédards arrivent
Amènent leur vibes
Hip-hopologiques
Francophones on représente
Tous c'qui sont dans les tess
D'Arcueil à Bagatelle, ya foy papa
Si vous saviez comment c'blédard
Venait vous retourner votre putain d'rap français
Si vous saviez comment c'blédard
Allait foutre XXX dans c'putain d'rap français
Yeah, Alsoprodby, l'équipe
Gino, Cash
XXX Sashem, Meven, XXX
XXX, nega what?
For life
XXX Records
Yeah, Brams
Et le reste
Là-bas d'où on vient XXX
Pas d'problèmes
Toulouse, Wari Danja, XXX
Bamako style continue
Al
Peco 
Al
PecoYo, Al Peco
Version Générations 88.2
Génération t'inquiète
XXX
Dix-septième titre, ma prem' maquette
Trop pondent des textes sans cesse
Mec, mets la pause cassette, stoppe le beat
Médite, putain, v'là encore une prise de tête
Quoi d'pire qui peut s'produire
Que c'D.A m'dise avec sourire, ton style vaut pas un radis
Arrête le rap MC en herbe, ton flow m'donne la gerbe
J'suis overbooked et retourne faire des exos d'algèbre
Respect à toi qu'as tout lâché pour l'rap
Mais si la chance reste en chien la réalité te laissera à quatre pattes
Aguiché par ces clichés alléchants
Plein de chiennes dans ta Porsche
Derrière l'petit écran écris des textes
Assidu dans ce qu'tu fais, t'envoies des maquettes
Toujours déçu à l'arrivée, t'as trop donné dans l'autoprod
Il faut qu'tu pètes plus fort
Ça fait dix ans qu'tu rodes et rêves de disque d'or
Pour certains bons cylindres, faudrait juste te pistonner
Histoire d'pouvoir monnayer c'talent
Presque une décennie aujourd'hui tu pe-ra
À peine t'en vis, c'est bien, bah j't'l'avoue
Mais faut qu'j'te dise combien d'autres j'envie
Passionnés, acharnés, à la quête d'un iota de reconnaissance
Sèment des lyrics récoltent que peine et médisance
Respect à toi qu'as tout lâché pour l'hip-hop
Squatteur de faces B, souilleur de bloc-notes
Tu veux atteindre le top, évite de flop
Accrois ton stock de hits ou finir comme une XXX
Pas d'secteur, ni d'mafia, ni d'tribu donc j'trime
Des excès d'conscience au XXX c'bâtard, pur rap biz
Victime comme d'PD d'DJ qu'aurait pour moi un plan mixtape
À chaque coup d'fil me fait, j'pense à toi t'inquiète
Appelle, crame ton forfait, en ligne un peu trop speech
J'te rappelle, mon uc, pour ça tu peux attendre la Saint-Rachid
Cet animateur radio aurait bandé sur mon flow
M'promet deux-trois freestyles histoire d'me faire un peu d'promo
C'est pour quand l'émission, on m'avait parlé d'playlist
T'as signé où tes éditions, t'es dans quelle maison d'disques
Dans cet enthousiasme louche, Patoche prêche, j'me noie
Souvent tu perds l'envie, juste l'envie d'baisser les bras
Il faut s'y faire, la zik c'est du biz
Peu de risques tu prends mais direct veut quadrupler la mise
Le plus rapidement,
la créativité se banalise
Comment faire autrement quand le mouvement se fanatise
Pire que Ben Ladin
Les mêmes textes, les mêmes flows
La même culture de son, les mêmes kicks
Les mêmes snares sur les mêmes samples de violon
Déphasage entre c'qui rappe, c'qui l'exploite
C'qui font des tours en boîte, ceux qu'ils kidnappent dans les backs
Respect à toi qu'as tout lâché pour l'hip-hop
Squatteur de faces B, souilleur de bloc-notes
Tu veux atteindre le top, évite de flop
Accrois ton stock de hits ou finir comme une XXX
XXX touch, on la boycotte
Son rap, vil coyote
Tous sous la douche une paire de couilles dans la même culotte
Tous la même, des man en manque d'inspi
Nous au bled on démerde même en manque d'instru
Demande à Maman depuis quand je mène cette vie de MC sans maille
Ça m'en coupe sommeil XXX sans vaseline
Demander de l'aide, XXX sans centimes
XXX au bled
Si tu ne cesses de compter sur fausses promesses des autres
XXX et toujours à voix haute
Qu'est-ce qui s'passe, ils trottent, j'galope
Pas de bédo qu'j'tire mais pourtant j'm'inspire
Al Peco XXX à Bamako
César est parti vient cracher son putain d'flow
Al Peco XXXJ'ai atterri en banlieue parisienne en 78 je crois
Monsieur le ministre permettez moi de vous faire un petit cours d'histoire
Mon pays le mali pendant longtemps a servi de colonie , la France s y est bien servie
Moi même à la France , j ai temps servi je peux pas cracher sur ce pays
Il m' a offert un travail au prix d'une ernie discale
À part ça rien de grave sauf que j'essaie de tenter cette intégration mais bon!!
20 ans le même job , la routine et mon,..
Mon patron écorche encore mon nom
Tellement l'impression de n 'être qu'un chiffre, un simple numéro de secu sociale
Un numéro d 'assedic , un numéro d'alloc familiale
J'ai pas encore de numéro d'écrou mais c'est pas le cas de beaucoup d'entre nous
Tellement l'impression de n'être que du bétail, un maillon de cette chaîne de consommation interminable
Dites moi je suis malade , je ne le pense pas
Citoyen français mais ne le ressent pas
Monsieur le ministre , je vous livre le fond de mes pensées sur votre politique
Enfin ce que je pense être ses excès
Stigmatiser cette France qui fait peur soi disant
Cette France du bruit et l'odeur comme le qualifiait l'actuel président
Je ne vous apprend rien quand je vous dis que c'est pas avec un pansement
Qu'on arrête une hémorragie
Les causes du malaise sont nombreuses et profondes
La faute à qui ? je ne sais pas vraiment
Démission des parents, politique d'isolement de gens trop différent , illusion de ces enfants pensant réussir dans les voix de délinquants
Tant d'arguments et de causes qui cautionnent l'échec
Optimiste , je le suis et vous ?
Mr le ministre de l'intérieur! je vous demande vous ?
Monsieur le ministre de l'intérieur je vous reproche votre manque de tact
Tout ces dérapages verbaux , on parle à des hommes pas des animaux
Oser parler de nettoyable au carcher mais c'est pour quand qu'on parle de retour de bétail en charter
Le trop peu de démonstration officielle, lors du triple incendie étrange de ces familles africaines
Et votre naturelle élocution à ce moment crucial aurait peut être pu avoir des vertus psycho médicales
Mais non trop distant , le pansement gouvernemental encore absent
Et ces mamans pleurant en larmes la dépouille de leurs enfants partis en flammes
Mais vous croyez que ça plait à qui d'habiter dans ce genre de taudis ? ces conditions de vie
Je me rectifie de vivre dans ces conditions de survie , non pardon de survivre dans ces conditions de sous vie
Mr l ministre concernant l'immigration , un seul mot à votre bouche EXPULSION
Beaucoup vous qualifie d'homme d'action , excellant dans l 'art de la destruction puisque celui de la construction
Votre pouvoir de persuasion , votre charisme laisse perplexe ma diaspora d'Afrique
Cette diaspora qui se sent implicitement incrimée à chacun de vos discours !
Des propos trop populiste à mon goût , j'ai l 'impression d'être un vrai boulet pour vous
Oui je suis français , oui je vote
Oui je paie mes impôts comme tous les autres
Oui je vis ici , français mais pas d'origine