Intro
Yeah, ha
Alliance Ethnick revient dans un style différent
No limites, yeah
Et on dit quoi?
Et on y va
{Refrain:}
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Attaque d'une manière spéciale dans un but bien précis
Un pour les vacances,deux pour la danse
Troque ton chut...pour un jet-ski
Et là tu vesquis, pas le te, temps de plaire,je suis
En manque de rayons solaires
L'air de rien je suis le genre de gars à qui il faut
Sa dose de sun et sa part de sun
Détraqué,je suis avec une pointe de fun
Adios mio, Mel K devient loco
Pas de chaleur en vue mais putain il fait frio
Je suis comme ça, j'y peux rien, pur méditerranéen
Fier de l'être, au moins il y'en a un
Sur ce morceau, je prends mon pied, je me fais un kiff
Trop stylé, si t'es pas dowm à toi de filer
Sur un air de salsa, Puerto Rico, Cuba
Dominicana e la smala
{au Refrain}
Ola quoi? Mel-K revoilà
Balayant tel un ouragan chaque pera
L'alliance en tournée stoppe sur une ge-pla
Stop pour une rée-soi
Donc stop on s'arrête là
Muchacha, mira, l'hombre qui vient là
Petit à petit, so step by step
Plus de monde, c'est donc plus de bombe
Plus de gens sur une trac qui gronde
Et puis t'es qui toi? t'es qui là? je bois pas et je fume pas
Je kiffe Cuba mais le cigare je smoke pas
Révolutionnaire, reste ou appelle-moi Che
Pas de limites, la preuve écoute ça
J'ai plus de style qu'une diva au Brésil
Mon flow frappe fort comme la frappe de Ronaldo
Malgré ça, go, je kiffe Rio
Et toi le 51 solo
Porto Rico, loin de Porto Veccio
Port ricoche directo Santo Domingo fiesta à gogo
Alliance kiffe ça, absorbe ça
Pro du clando, pro du style fissa-fissa
{au Refrain}
Yeah,Ah
L'Alliance no limites yo
Hein? et on dit quoi? Fat come back
Yeah Yeah
Hein, c'est comme ça et pas autrement
Yes, hein, Tauros, tauros
Yeh yo
Donc c'était l'Alliance une fois de plus
Encore rien que pour toi
Pur remix salsaYo, 5h du mat, j'ai vu les sorties de boîtes
À voir les frissons de "onfs"
En en voyant qui se démontent tristement
Substances cheloues, champignons chelous, poudres cheloues
Purs relous qui tiennent plus debout
En même temps, j'ai vu des gens sortir souriant et nets
Des souvenirs plein la tête
Bonne conception de la fête en fait
Le monde de la nuit c'est d'la bombe y'en a pour tout le monde
Bien sûr 5h du mat j'ai vu aussi les sans-abris
Marchant jours et nuits, traversant les plus belles rues de Paris
Rejetés de partout, considérés comme de vrais débris
5h du mat j'ai vu aussi certains enchaîner discothèques sur "Afters"
Insomniaques ! Merci
Jusqu'à Midi bourrés d'énergie
À vous d'essayer si vous aimez les grands défis du style insomnie
5h du mat j'ai vu aussi des fonctionnaires, ouvriers mal payés
Attendre un bus, aller travailler
CHORUS
5h du mat, j'ai vu des mecs discuter toute une nuit à la cité
Passer du bon temps sans difficulté
5h du mat j'ai vu les voisins se plaindre
Sortir les armes, viser les chaînes
Mais dis-moi qui est à plaindre ! 
"Faire son souk", "taper son boxe", "faire la foire"
Somme définition que les gens donnent pour les jeunes l'soir
Voire 5h du mat, croire qu'à 5h du mat
Personne ne dort et tout le monde sort
Donc voilà les stats !
5h du mat Outre Atlantique il est 11h
La nuit débute, tout aussi vite que Snoop
Smoke son dernier stick dit fatidique : un détritus physique
À 5h du mat, histoire naturelle hypnotise les insomniaques
Somnifère télévisé, à 5 du mat
Rediffusé, abusé, épuisé, y'a pas de quoi baliser
CHORUS
Des fois, c'est dur de voir une mère garder l'oeil ouvert
Le coeur stresse à 5h du mat
Mais combien de fois as-tu fait ça ?
Rappelle-toi ! Laisser ta mère, ton père sans nouvelles
Dans un grand piètre tracas
On l'a tous fait au moins une fois
Des fois ça sert de s'lâcher et d'avouer erreurs et faux-pas
5h du mat, même les portes absorbent, même les alarmes sonnent
Et même l'État tu sonnes
Y'a pas d'heure pour un coup d'fil
Pas d'heure pour les réveils à coups d'batte, à 5h du mat
J'ai trop souffert des réveils à 5h du mat
Pour des raisons professionnelles ou même de fac
Mauvais souvenirs, comas intensifs sur un trajet bien précis
Précisément, actuellement indécis, au cas où je me décide
Je quitte le soulier haut, j'ai fini l'morceau 5h du mat, top chrono
CHORUSVous corrigez votre attitude, il en était bien temps
C'est un élément déterminant, mais nan mais nan
Mais nan mais nan nan, nan mais nan mais nan nan
Mais vous pensez wow et vous savez wow
Mais peu importe vous demeurez dans cet état
Où l'esthétique demeure à vos portes stop
Je vise le naturel, détruis l'artificiel
Ce point de vue  reste personnel
En d'autres termes celui de K.Mel, ciel
Dire que certains ignorent les bienfaits de leur propre personnalité mieux vaut fuir
La spontanéité reste mon propre point de mire, vire !
Pire, ceux dont la langue n'a d'autre activité que de s'agiter dans le vent
Nan ! Si ! Oh ! Oui, ceux-là, même
Heu nan ouais ouais, heu nan nan nan même pas
Simple et Funky
Simple et Funky
Simple et Funky
L'esprit Funky
Simple et Funky
Simple et Funky
L'esprit Funky
Et je chute de bien haut en apprenant
Que sur nous circulent des propos compromettants
Compromettants, à partir du moment où, personnellement
Je m'intéresse aux ragots d'enfants
Mis à part que dans ce cas les enfants paraissent bien grands
Pour ces gens le mot est glorifiant
Chiants, ils le sont dans la plupart du temps
Intelligents ? Ils le seront quand ils cesseront
Leurs tromperies à tire-larigot, go hein hein
Go héhé go hoho go zéro
Tous ces gigolos zigotos rigolos en un mot zéro
Ne méritent aucune estime, ils ne méritent que la peine du poteau
Eh oh XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX c'est chaud
Doublons la dose, oh c'est chaud
Le cerveau s'imbibe de stéréo
Les cordes vocales délivrent le floW des mots
Les mots se mêlent en VO, Ok
Voilà le groupe en démo
Ah ah ! La pe-ta est là
L'original s'adresse aux adeptes du funk
Aux adeptes du rap, aux adeptes de Maze
Aux adeptes de Puba et ceux pour qui les réesoi
Ont un profil de combat, se rendre soirée
En oubliant l'objectif premier
C'est avant tout le respect pour les danseurs en effet
Car il faut que la fête reste dans les têtes
Et me voilà dans un état plus que serein
Une fois n'est pas coutume à moi de corriger le malsain
Tous les matins au chant du tsoin-tsoin, huh
Le remerciement va de soi
C'est pour qui c'est pourquoi c'est pour toi ?
C'est pour lui c'est pour ça ?
Muchas gracias merci on trace !
La langue pendue, la tête dans le cul et l'esprit de mauvais cru
Où est l'utilité de prêter attention
A de tels individus
Vous le savez ô vous l'avez su
Vous le savez ô vous l'avez su
Le tout est de tirer profit de telle expérience et par chance
De ne plus côtoyer à nouveau le fruit d'une telle semence
C'est la raison pour laquelle
Nous sommes tellement funky so funky
Refrain 
 
 
Hello everybody, yes, it's me
The Diabolical, the Biz Markie
The one that go aw-aw-aw-ph-a-one-two
I rock the mic, ah - parlez-vous
Français, I'm the Emaza-a
And every record that I make'll rock and break your day
So listen to another brother put you in a trance
I'm rockin with my boys, they comin from France
Eh jeune, voilà l'un des comebacks les plus fun
Biz Markie et Mel-K, le funk duo
Monte ta radio, Alliance en vidéo
Tend les oreilles et note-moi ce flow en sténo
 Ha-ha, you know I like that
3 ans d'absence, on nous croyait morts
Et on arrive avec des nouveaux records
Des hits encore plus forts, ironie du sort
A le 'zon de l'an 2000
Biz Markie, Alliance Ethnik
Reviennent avec trop de style
Come into my life, I got so much I can show you
I got the beat that makes you like
Oh, I can flow, I can flow too
Ca fait du bien de revenir, de voir les autres revenir
De se voir revenir, de se préoccuper de son devenir
Au pire de s'arrêter 2 minutes, d'essayer de voir l'avenir
On n'est pas un labo photo, on ne fait pas des hits en une heure, petit
On a pris le temps de faire, c'est sûr
Un disque bien fat, c'est dur
Au moins on reste les mêmes, c'est pur
Ha, puis quoi encore manquerait plus que ça
Qu'on ne fasse plus danser les foules
Dès la première note ça roule, fils, huh!
Je suis aussi constructif que Zidane, aussi marqueur que Zizou
Première fois que j'ai deux têtes pour ce hit, c'est fou
Mais bouge ton derrière, secoue ton derrière
Alliance te fait bouger, c'est clair
Puis 3 ans d'absence
On s'interroge que devient Alliance
En fait on a pris du recul, travaillé dur
Pour sonner différent des autres et là
Nouvelle offensive musicale là, retour loin d'être fissa
Bref ça change pas, Mel-K keep ça, prend ça
Quand on nous attend pas c'est là qu'on vient et remet ça
Des hits qui te font bouger le talma, ça te plaît ça, hein?
They the best in France
So come on everybody and do the Biz Dance
B-i-z Mark with my man K-Mel
On the top he will always propel
And you know his records will sell
You don't like it - go to hell
Me and K-Mel is like Batman & Robin
Cagney & Lacey, Starsky & Hutch'n
You know we're just too much'n
 we can't be touched'n
You know how we do
It's always the same thing
Biz Mark et K-Mel on est
(We number one
We goin to the top, baby)
Conclusion, réelle fusion
On prend la décision sans permission
D'faire danser les gens sans interruption
Pour de bon et pas en fiction
Et pas de chance
Même le Capitaine Kirk fait la Biz DanceL'alliance sera tellement "funky", Vinia et Mel-k, make it funky
L'esprit de l'alliance est "funky", say, say, say, say, say what
L'alliance sera tellement "funky", Vinia et Mel-k, make it funky
L'esprit de l'alliance est "funky", say, say, say, say, say what
Oui, le sujet est ouvert de manière claire
Aucune ambiguïté, nos rapports sont sincères
Oui c'est clair, je vous parle de respect
Et je vous parle de cette valeur qui se perd, en effet !
Hein, le monde moderne dissout les vraies valeurs
Say hein, là il y a de quoi avoir le coeur en
Mille-mille morceaux, car les villes-villes aussi, yo !
Sont touchées par le manque de respect oh !
Come back on a funky track, once we start no turning back
Feel the groove and you will move to this all night long !
Once you learn you start to grow, once you grow you start to know
Respect yourself, and the rest will flo-o-ow !
Respect yourself, respect the funk, respect the ladies
Respect yourself, respect the funk
Je veux du respect pour le bang, bang
Boogie, boogie, hoogie, hoogie, ha ha !
Respecte l'ancienne école et sa descendance
La nouvelle école a besoin de cette présence en France
Le break est oublié, et le rap est commercialisé
Le tag disparaît et le graff' resurgit dans des galeries d'A.R.T spécialisé
Malgré tout ça, des acharnés demeurent dans chaque spécialité
Paix, res-pect !
Aussi à tous les funky de la planète mais quand je dis funky
Pensez plus au comportement qu'à l'esthétique et tout le vent, oui !
Le funky est un état d'esprit
Sachez que l'oriental number one en fait partie
Magic in the move, find yourself inside the grooves
Music's what we really came here for !
Oooo-la-la-la-la-la-ha !
(
Yo Bob
, regarde, mets tes mains en l'air
Eclate-toi mon gars, on y va comme ça et sois cool et ?)
Oh ! Je suis down avec le mia
Mais chez nous c'est la peta, qui a comblé ces années-là
Le respect touche aussi les dj hein
Qui nous ont fait hein et nous font danser hein, oh !
Oh yes it's good to be a king
And yes it's good to be a queen, respect yourself and the rest will flow
Le diamant voyage sur le sillon
En kilométrage illimité et transmet le son
On l'a empêché et stoppé d'évoluer
Mais pirates dans le domaine, nous sommes restés
Acharné du respect, tu vis et tu le sais
La vie a fait qu'il n'y a aucune reconnaissance
Pour le rôle du vinyle
,
je passe comme dit Nas
Life's a bitch and then you die !*Bruits de sonneries et de conversations téléphoniques*
Refrain
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
-Allo ?
-Ouais ? Kamel ?
-Et en fait je t'appelle parce que j'aimerai bien te voir
-Alors qu'est ce que tu proposes ?
-J'ai pas trop envie de bouger mais bon ... si tu veux passer à la maison y a personne
-Non comme il est parti
-Mais on serait seuls alors ?
-Tu sais que j'ai un copain, c'est quoi ces propositions ? C'est pas possible ...
-Mais j'vais pas m'énerver maintenant
Refrain
-Ah bah heureusement parce que si tu me parles comme ça 
-Pourquoi ?
-Le savon qu'tu vas ramasser
-Baaah quand j'te met des gifles y a personne
-Tu veux passer à la maison ?
-Non c'est pas possible, non
-Oh, d'accord ...
-Va peut-être falloir que tu fasses un petit effort encore
*Rires*
-Ok d'accord
-Disons rendez-vous pour Dimanche, mais ... tard, vers minuit
-Peut-être que ... alors dans ce cas il faut que tu me promettes, que tu me promettes que, bon ... ça reste entre nous
-Ouais bien sûr
-Là d'accord
Refrain
-Ah mais il y a un petit truc aussi, attention, je sais pas si tu penses ... Bah ouais, la capote, normal ... Nan ?
-Ouais bien sûr
-Ah si ... sinon nan, négatif, c'est clair, j'veux pas ramener de cochonneries à mon copain après, imagine, moi je sais pas où tu traines...
...
Refrain