Nuits fauves, flingues, chauve représente les pauvres
Quand j'arrive dans la cité, boy retiens ton souffle
Moitié homme, mi-animal, j'ai du crack sous la chair
Esprit volatile et quelques zombies qui errent
Avalanche, poudreuse, j'suis venu défoncer
T'as de quoi m'payer, sinon tu fumes la télé
J'vais te péter les veines jusqu’à te rendre accro
Oublier tes enfants, rien dans leur frigo
Appelle-moi Cocaïne, Crack, ou Ecstasy
La mort en sachet, pilules d'amour, pharmacie
Boy goutte le nirvana à la Kurt Cobain
Tu seras invincible comme Saddam Hussein
Puis j’irai vendre du crack à ta femme enceinte
Et tes mômes mort-nés, c'est tout le mal que je t'ai fait !
Qui t'a dit princesse que c’était facile de m’aimer ?
Le temps guérit les blessures, alors tu vas me pardonner
 x2
C'est plus fort que la Musique, plus lourd que l'acier
Embrouilles et trafics, frère ça c'est ma vie
Entre le Dîn et le deal, j’ai dû faire un choix
Mais Dieu seul jugera, frère, le mal qu'on a fait
Quitter le monde avec une aiguille dans le bras
Une balle dans le corps, sur le visage un grand drap
C'est le drame, nos ruelles saupoudrées de kilogrammes
De kilos Dollar, CFA ou narco-dinars
Teenager, voyageur dans la soute
Lorsque toi, enfant, tu mollardais dans la soupe
L’Africaine Attitude
titube les exclus
Tu rends ta job, sans études, tu recules
L'arme blanche inscrite au tableau noir
Au marqueur, les victimes, bâtonnées par le trait noir
Conventionnel, font des pleurs de nos mères un rituel
Une musique douloureuse, habituelle
Incriminé par un témoin oculaire
À qui tu rêves déjà de couper l’auriculaire
Ne recule devant rien surtout pas devant les armes à feu
Et à sang quitte à finir dans le feu
 x2
C'est plus fort que la Musique, plus lourd que l'acier
Embrouilles et trafics, frère ça c'est ma vie
Entre le Dîn et le deal, j’ai dû faire un choix
Mais Dieu seul jugera, frère, le mal qu'on a fait
Le mal triomphe partout, j’suis son messager
Tel un ange tombé du ciel, j’ai commis des péchés
Naïveté de ma mère, j'suis un fils exemplaire
Moi j'ai vendu la douille qui a buté mon p’tit frère
Je l'ai vu par terre, agonisant, tremblant
Implorant le Seigneur, mon image dans son sang
Une balle n'a pas de cœur, elle fauche femmes et enfants
Laisse nos mères en deuil, mais ne part jamais seule
C'est l’Enfer sur Terre, hypocrisie des Hommes
Cigarettes et alcools tuent plus vite que les armes
Laisse pourrir mon âme, rongée par le cancer
Grillée dans ce bas-monde ou dans les flammes de l’Enfer
Pulsions meurtrières, convictions intimes
Moi aussi je fais le djihad, comme toi Médine !
J’vais niquer ces PD, oui les rendre infirmes
De leur famille ne restera que des récits posthumes
Costume de coronaire devant la porte à sa femme
Orphelins, bâtard c'est tout le mal que je t'ai fait !
 x2
C'est plus fort que la Musique, plus lourd que l'acier
Embrouilles et trafics, frère ça c'est ma vie
Entre le Dîn et le deal, j’ai dû faire un choix
Mais Dieu seul jugera, frère, le mal qu'on a fait
[Outro - Médine et
Alpha 5.20
]
T'es gangster en boubou,
j’suis coupable en kamis
Les fusils à pompe n'ont vraiment pas de charisme
Écoute le mal qu'on a fait avec nos mains
Et qu’on regrette sur ce son, Médine, Alpha 5.20
J'suis gangster en boubou, t’es coupable en kamis
Les fusils à pompe n'ont vraiment pas de charisme
Écoute le mal qu'on a fait avec nos mains
Et qu’on regrette sur ce son, Médine, Alpha 5.20What up?
Zeg P on the track baby
Young Thug : pédé
Lil Uzi : pédé
Négro vas-tu céder ?
Que des leggings serrés
Rap français, déchets
Négro vas-tu payer ?
Affranchis
Eh, négro, pour moi la mort n'est pas une fin
Chevauché dans le sang jusqu'à la hauteur de mes reins
Crépuscule des empires, cimetière des despotes
Crachoir de la haine jusqu'à c'que la mort les emporte
Et les vrais ne meurent pas,
toujours à côté du juste
J'ai tué un homme pour en sauver cent-mille
Comme Charlotte Corday, à la patrie, je ne puis qu'offrir ma vie
Passer à la guillotine, verser mon sang sur Paris
Je suis dans la tourmente, dans le doute je marche à l'envers
L'Enfer m'est-il réservé une fois le pont de la mort traversé ?
Yeah renoi
Combien de fois ont-ils exercé des pressions sur ma personne ?
Affranchis
[Refrain : Alpha 5.20 et
Sofiane
]
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Négro, vas-tu céder ? (
ouais, ouais
)
J'ai dit
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
J'ai dit
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Négro, vas-tu payer ? (
ish, ish
)
Les PDG qui tapinent à ma solde
Ghetto Fabulous, tu vois déjà la bande
Au garage, ton petit rappeur à la mode
Nique sa mère, j'ai mis tout le monde à l'amende
Les mecs au pouvoir m'ont jeté au trou
Maintenant, j'ai le pouvoir, j'déclenche des émeutes
Les mecs de chez toi m'ont jeté aux loups
Mais, poto, j'suis devenu le chef de la meute
Tu peux laisser le monde s'écrouler autour
J'ai prouvé, j'ai mis du sang sur le parvis
Un pied dans la tombe, t'es sous les vautours
Viens, serre-moi la main que j'te change ta vie
C'est le braquage de France, attends que j'la descende
Elle vide pas ses poches, rebeu, j'la secoue
C'est Fianso, Alpha, Bureau des légendes
Au final t'as moins de buzz que ma pe-cou
Affranchis, Ghetto Fabulous Gang
Affranchis, Ghetto Fabulous Gang
Affranchis, Ghetto Fabulous Gang
Affranchis, Ghetto Fabulous Gang
[Refrain : Alpha 5.20 et
Sofiane
]
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Négro, vas-tu céder ? (
ouais, ouais
)
J'ai dit
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
J'ai dit
Young Thug : pédé. Lil Uzi : pédé
Négro, vas-tu payer ? (
paw, paw
)
Toujours ennemi d'État,
Ousmane Badara
Ma femme est déter comme la sœur à Adama
C'est islamique Dakar,
Nouvelle-Calédonie
Révolution kanake face à la gendarmerie
Dieu m'a envoyé telle une punition pour les impies
Comme Josué à Jéricho, Jérusalem j'ai envahi
Que des renégats et des Végétas dans les rues obscures de Panama
Tueur chante des sérénades, comme ennemis des Falashas
Nan négro, je ne connais pas la mort à part au cinéma
Toujours va-t-en-guerre contre Isabel la Católica
Et mes ancêtres, des vagabonds coupeurs de routes et des pharaons
J'suis de la race maudite idolâtrée par leurs rejetons
Aborigène,
j'attire la haine comme Donald Trump à Jérusalem
Nan négro, je ne connais pas El Chapo ou Sean Penn
Sortis de l'ombre, jailli en nombre, mes killers, que des talibés
Le monde s'effondre, Paris à l'ombre, le flingue n'aime pas la parité
Pacho Herrera, prison Bogota, négro, où sont les vrais ?
La quali, la quali, la dope et les amis, frérot j'ai tiré un trait
Dans les yeux regarde-moi, à Dakar évite-moi
Si j'avance suivez-moi, si je recule tuez-moiHé boy fuck la musique, moi j'écoute les tam-tams
À part ça bruit d'flingue, dans la rue c'est bam-bam
Négros veulent ma peau, parlent mal sur oi-m
Brandissent des armes, moi j'te dis come-come
Hé boy fuck la musique, moi j'écoute les tam-tams
À part ça bruit d'flingue, dans la rue c'est bam-bam
C'est Alpha 5.20, le renoi le plus vrai
Gangster en grand boubou mais il y a pas plus frais
9.3 Hustler, animal galeux
Un million sous le matelas, mais je suis un daleux
Laisse le shit aux tit-pe, moi je passe à la poudre
Boy, tu peux m'critiquer mais j'en ai rien à foutre
Et j'serai un gangster que j'sois pauvre ou riche
Appétit de bastos, j'ai de quoi t'nourrir
C'est pour ça qu'l'esprit est rongé de remords
Et j'demande pardon dès qu'j'vois qu'j'ai tort
Si je n'ai pas un flingue négro j'ai un schlass
Négros font du cinéma puis me sortent leur flash
Économise le chargeur ne gaspille pas tes douilles
Moi j'esquive les balles comme si j'étais dans Matrix
Wesh Alpha c'est O'Rosko là
Je suis aux puces là, je t'attends là
Deuss-deuss
Hé boy fuck la musique, moi j'écoute les tam-tams
À part ça bruit d'flingue, dans la rue c'est bam-bam
Négros veulent ma peau, parlent mal sur oi-m
Brandissent des armes, moi j'te dis come-come
Hé boy fuck la musique, moi j'écoute les tam-tams
À part ça bruit d'flingue, dans la rue c'est bam-bam
Négros veulent ma peau, parlent mal sur oi-m
Brandissent des armes, moi j'te dis come-come
Fais pas un sorte renoi que toi tu ne savais pas
Mes flingues viennent d'Israël, mes meufs viennent de Gwada
Pointe-à-Pitre, ragga, veulent que je devienne papa
Mais à ce stade de ma vie, je m'en accable même pas
Alpha le seul vrai depuis Black Jack des Bosquets
9.3 Épinay, devant le drive posté
Arrête de suivre mes pas par les keufs j'suis pisté
Si je meurs renoi Dakar va me manquer
Trouve une meuf serre là, t'es un chien appelle là
Si elle suce le premier jour moi j'te dis te-je là
Et la gratte même pas, car la vie est une chienne
Moi je garde la tête haute boy comme un gratte-ciel
Et j'écrase le building plus le bodybuilder
Porte haut mes couleurs Dakar gangbanger
Prêche tel un pasteur mais tu ne m'écoutes même pas
Et je marche deuspi la mort vient à grands pas
Trouve moi à Bondy sinon à Épinay
La mort toque à ma porte, j'vais pas m'cacher
Et la vie n'est pas juste, pourquoi veux-tu que je le sois ?
Mes potes se'font schlasser et viennent saigner dans mes bras
Hé boy fuck la musique, moi j'écoute les tam-tams
À part ça bruit d'flingue, dans la rue c'est bam-bam
Negros veulent ma peau, parlent mal sur oi-m
Brandissent des armes, moi j'te dis come-come
Hé boy fuck la musique, moi j'écoute les tam-tams
À part ça bruit d'flingue, dans la rue c'est bam-bam
Negros veulent ma peau, parlent mal sur oi-m
Brandissent des armes, moi j'te dis come-come
C'est du ga-ga-gangsta
C'est du ga-ga-gangsta
C'est du ga-ga-gangstaDealer , voleur , braqueur , racketteur 
Dans mon secteur on est tous smokers d'inspecteurs
Aatek saha khoya si tu braques, Brinks, tabac
Mais si tu mets des big aasba caille-ra calibre-toi
Demande à Alpha ici on a tous du 5.20 dans les couilles
Sin-c' on a tous faim, alors on dépouille en faisant chanter les douilles
J'viens planter mes couille et ma bite
Illicite comme Dakar tu connais la crypte 
Jointure sur jointure on baise la shmiture
Et fracture leur p'tit cul avec leur petit gun
Soumarak jdégéne et
pac pac
Mac passe le pack d'Heineken et j'fuck la Bac
C'est fuck la Bac et leur GAV
RG j'viens de baiser ta femme dans mes escaliers
Pas de diplôme pas de love plein de haine
Gomme-cogne dans le froc, faut que tu mènes
Dur comme le roc dar ou champagne
Vodka rhum c'était l'homme LIM
C'est pour toutes nos caille-ra boy ki fume la ganja
Délinquance juvénile, Ile-de-France gangsta
Plein de drogue, plein de maille qu'on abrite dans notre
four
Pour ça que les keufs nous sautent, bienvenue dans le four !
C'est pour toutes nos caille-ra boy ki fume la ganja
Délinquance juvénile, Ile-de-France gangsta
Plein de drogue, plein de maille qu'on abrite dans notre four
Pour ça que les keufs nous sautent, bienvenue dans le four !
C'est A L P H mother fucker A
Semi-automatique flingue en bas tu resteras
Terre de brave, DK, Yararh city mon hood
Où c'est dur de dormir des cafard dans la bouche
Touche pas à la maille sinon repose en paix
L'espoir passe devant il nous laisse sur les quais
Ok négros veulent ride sur moi
Ni leur flingue ni leur shlass boy ne m'impressionne pas
J'ai dompté Jo Black, connais l'horreur des khmers
Baise le rap en bande boy appelle Shone et Ker
Une parole d'ancien que je vis à l'école
P'tit frère si je bicrave c'est pour que t'ailles à l'école
C'est pour tous les frangins au tribunal de Bobigny
Ce qui saute par la fenêtre de Villepinte et Fleury
Moi j'suis un mec du bled, bled, un mec de tess, tess
En bas du bloc avec une 'tasse moi je crr crr
T'entends les clik, clik, frère t'auras les claques, claques
Enfoiré j'prends ton arme et j'te braque
C'est pour toutes nos caille-ra boy ki fume la ganja
Délinquance juvénile, Ile-de-France gangsta
Plein de drogue, plein de maille qu'on abrite dans notre four
Pour ça que les keufs nous sautent, bienvenue dans le four !
C'est pour toutes nos caille-ra boy ki fume la ganja
Délinquance juvénile, Ile-de-France gangsta
Plein de drogue, plein de maille qu'on abrite dans notre four
Pour ça que les keufs nous sautent, bienvenue dans le four !
La criminalité a sa fête, son trophée, sa religion
Tu nous parles de la jungle connard on est des lions
T'as fermé la porte on l'a dé-dé-défoncé
On est là, on s'en bat les couilles de c'que t'as pu penser
Quand t'es 2, on est 4, quand t'es doux, on est dur
Quand la rue faut la casser, on a ramené la soudure
On a les dents énervés, on a la langue pendue
On lui met la corde au coup le commercial s'est pendu
On a les beats qui font mettre des bips aux radios et aux flics
16 mesures classiques on a le son du trafic
Alibi, LIM sur l'album à Alpha
Haïti, Algérie, Sénégal et y'a quoi ?
Beaucoup plus loin que nos propres bleds
On représente la chienneté qu'a pas trouvé de remède
Pour tous mes ca-ca-ca-ca-cailles voici  l'ak-ak-ak-ak-ak 47
Pas de carotte ça découpe sec
C'est pour toutes nos caille-ra boy ki fume la ganja
Délinquance juvénile, Ile-de-France gangsta
Plein de drogue, plein de maille qu'on abrite dans notre four
Pour ça que les keufs nous sautent, bienvenue dans le four !
C'est pour toutes nos caille-ra boy ki fume la ganja
Délinquance juvénile, Ile-de-France gangsta
Plein de drogue, plein de maille qu'on abrite dans notre four
Pour ça que les keufs nous sautent, bienvenue dans le four !
Dealer , voleur , braqueur , racketteur 
Dans mon secteur on est tous smokeurs d'inspecteur 
Dealer , voleur , braqueur , racketteur 
Dans mon secteur on est tous smokeurs d'inspecteur Hein hein hein, Alpha 5.20
Yeah yeah, Ghetto Fabulous Gang
Hein hein hein, Alpha 5.20
Yeah yeah, Ghetto Fab...
[Couplet 1
Yo ma conscience flotte, frère, jamais ne touche le sol
Les anges me tendent la main jusqu’à ce que je décolle
Laisse pousser mes ailes puis j'inhale la ganja
Le jour mon anniversaire on déclenche la razzia
Et tous mes ennemis sont morts, boy, excepté l'état
Rien à foutre d'leurs icônes,
De Gaulle et Gambetta
Ils construisent des prisons mais oublient les écoles
Éducation nationale, ZEP 93
Et ce n'est pas de ma faute j'suis un gangster né
Hustler dans l'âme,
et j'embrasse ma femme
Dites à ma mère que j'l'aime, si la rue m'retient
Dans des contrées sauvages j'ai perdu trop de soutien
Trop de peines à dire, ma plume perd de sa sève
Moi j'suis contre l'État, envers eux j'suis sévère
 Alpha 5.20
 Ghetto Fabulous Gang
C'est pas la France que je hais, mais juste les politiciens
Avant d'arriver ici frère, moi je n'avais pas de sécu
 Alpha 5.20
 Ghetto Fabulous Gang
On est pauvres mais fiers, Dakar, Yarakh City
Ils nous aiment pas re-noi, on les aime pas non plus
Y'a pas de paix chez nous, Dieu a quitté l’Afrique
J'arrive pas à pleurer, je fais saigner mon Bic
Atrocité de l'histoire, meurtres, viols et barbaries
Moi je vis un calvaire et ce n'est pas demain que c'est fini
Articule bouffon ! J'arrive à peine à t'entendre
Moi je saigne à cœur ouvert, à rien ne sert de m'entendre
Sur les chemins de la dignité un guerrier pour la paix
Si je m'en sors vainqueur, j'vais pas me vanter
Juste une mère qui pleure, un enfant qui meurt
Et les mêmes bourreaux avec des tombes sans fleurs
Je vais pas m'agenouiller devant l'or du Vatican
Ils désertent la Thaïlande pour prostituer nos enfants
Des champs de coton aux entrailles des usines
On m'a jamais respecté
pourtant moi j'ai combattu
Libérer la France sans pouvoir défiler
Sur les Champs-Élysées, j'étais un sans-papier
 Alpha 5.20
 Ghetto Fabulous Gang
C'est pas la France que je hais, mais juste les politiciens
Avant d'arriver ici frère, moi je n'avais pas de sécu
 Alpha 5.20
 Ghetto Fabulous Gang
On est pauvres mais fiers, Dakar, Yarakh City
Ils nous aiment pas renoi, on les aime pas non plus
Yo, la caravane passe et les chiens m'écoutent
Moi je rappe pour les gens que les keufs dégoûtent
Et la fierté m’étouffe, j'arrive pas à l'avaler
C'est pour cela que je m'embrouille négro, arrache ta seule gueule
Béni soit les flingues négro que moi j'ai porté
Maudit soit le sperme bâtard qu'ils ont crée
Pour venir chez eux il nous faut un visa
Mais pour rentrer chez nous ils déboulent en sandales
Dans la cale d'un avion tu trouveras mon cadavre
Et je tape à leur porte depuis Gibraltar
Et quelques-uns de nos frères sont devenus des Judas
Travaillent pour eux mais se cachent dans nos cités
À l'essence arrose-les, moi je te tends un briquet
Et je les laisse cramer comme Jeanne d'Arc ces pédés
C'est pour tous nos frangins, nos cousins aux foyers
Et pour tous mes oncles qui sont des sans-papiers
 Alpha 5.20
 Ghetto Fabulous Gang
C'est pas la France que je hais, mais juste les politiciens
Avant d'arriver ici frère, moi je n'avais pas de sécu
 Alpha 5.20
 Ghetto Fabulous Gang
On est pauvres mais fiers, Dakar, Yarakh City
Ils nous aiment pas renoi, on les aime pas non plus
Yo, yo Jacques Chirac, mec !
Laisse-moi te rappeler l'histoire, mec
Cinquième république française, boy
Général de Gaulle, Georges Pompidou
Valéry Giscard d'Estaing
François Mitterrand 2 fois et toi même cques-Ja 2 fois
Ils sont où mes droits, mon frère ?
Ils sont où mes papiers, mon frère ?
Le re-noi il reste ici 10 ans : Il a qu'une carte de séjour de 3 mois mon frère
Récépissé... Fuck ça re-noi ! hein ?
Yo Nicolas Sarkozy je te parle même pas mec
T'es même pas encore président, mon frère !
J'te connais même pas, mon frère !
Et fuck tous les re-nois et les re-beus qui collaborent, mon frère, avec l'État
Fuck Gaston Kelman
Fuck Calixthe Beyala
Fuck Malek Boutih
Fuck tous les autres motherfuckers qui sont avec la police, mon frère!
Hein ?! Bitch ass niggas !
Alpha 5.20, hein heinGuerre de tess, guerre de bizz
C'est une mère qui enterre son fils
Frôle la crise. Les rues te disent :
"3, 5, 7, tu finis aux assises
C'est ça la devise."
Négro tu le paies
Combien de chacals sont morts pour l'oseille  ?
On a la mentale
Craint pas les balles
Peine a deux chiffres au tribunal
Fusil à pompe
Pour ramasser les douilles
Je vais au Dallas
Me vider les couilles
Enfant du Ghetto
Comme à Soweto
Rien à prouver
Je sais ce que je vaux
De serrer les plots
Ce qu'il me faut
C'est la putain de maille !
Diezes et des bails :
- Cagoulé comme les négros de
nigrailles
- Trouver les failles
Si je le peux
Et si je-je meurs
C'est Dieu qui le veut
Pas de boussole
Je sais où je vais :
Monter au ciel
Et reposer en paix
Parler aux anges
De tous mes méfaits
La vie ici bas
M'a trop sidéré
Frôler la mort et échapper de peu
En bas des comicos j'allume le feu
J'attire les yeux, ce qui ne veut
Pas dire que je vais mourir vieux
Si si chacals ; l'Etat nous la mise
Tellement si profond que çà nous divise
Evry, Canal, jusqu'aux Pyramides
Tarterêts Zoo jusqu'à là où j'habite
Bondy La Bruyère
ne suce pas des bites !
Toujours au charbon, le fond on attise
Économise ! Tony Montana on sodo-domise
Contre le système !
Ceux qui me gêne, ceux qui me peinent
Guerre de cocaïne à Épinay-sur-Seine
Clos Saint-Lazare te pique dans les veines
Pas déboussolé
Je sais où je vais :
Monter au ciel
Et reposer en paix
Parler aux anges
De tous mes méfaits
La vie ici bas
M'a trop sidéré
Parler de braquos mais ré-pleu à Fresnes
Rêver d'évasion, de briser les chaînes
Trucs bizarres à se couper les veines
Doubler les capotes, c'est qu'une chienne
Esquiver les balles quand il pleut
Moi je n'ai peur que de Dieu
La mort n'est qu'un jeu
La honte à tous ceux...
Qui pensaient l'éviter, poucaves et balances
Mon sang coagule devant l'ignorance
Faites ce qui vous lance
, la femme se vend
Aux enchères, au plus offrant
Parler de cagoules, parler de gants...
Négro, ce n'est que du vent
Pas déboussolé
Je sais où je vais :
Monter au ciel
Et reposer en paix
Parler aux anges
De tous mes méfaits
La vie ici bas
M'a trop sidéré
 In Pulp Fiction, 1994]
"La marche des vertueux est semée d’obstacles qui sont les entreprises égoïstes que fait sans fin, surgir l’œuvre du malin. Béni soit-il l’homme de bonne volonté qui, au nom de la charité se fait le berger des faibles qu’il guide dans la vallée d’ombre de la mort et des larmes, car il est le gardien de son frère et la providence des enfants égarés. J’abattrai alors le bras d’une terrible colère, d’une vengeance furieuse et effrayante sur les hordes impies qui pourchassent et réduisent à néant les brebis de Dieu. Et tu connaîtras pourquoi mon nom est l’éternel quand, sur toi, s’abattra la vengeance du Tout-Puissant !"Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Man il y a pas assez de place, au cimetière pour toutes mes cailles
Mettez tous les pleins phares, le jour de mes funérailles
Si t'as pas le million, t'es pas loin d'être un pauvre
Et joue pas les musclors, pour nous t'es qu'un chippendale
,
Ces stupides de bâtards, réfléchissent avec leur bite
Un coup de fusil ou une chatte, changent le cours de leur vie
Je suis pas né à l'hôpital, moi je sors d'une bouilloire
Chuchotant au parloir,
dans la bouche un rasoir
Vivre et mourir à Dakar, moi je n'ai jamais eu le choix
Travailler comme un esclave man, manger comme un roi
Illicite business, esquivant la T.V.A
Jalousé comme au monarque, les négros veulent la tête du roi
Un niggas en airmax, moi je viens d'Ethiopie
Attirant les femmes blanches, avec mes cheveux crépus
Ne sois pas si sûr de toi, quand le Ghetto Fab reviendra
Les MCs raseront les murs puis nous demanderons pardon
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Qui a dit que la drogue, c'était de l'argent facile
N'a rien compris à ma vie, mes ambiances nocturnes
Economie souterraine mais pas sur le goudron
Commis le pires des péchés, je demande pas pardon
Et je regarde ma mère, car je l'aime tellement
Elle a sourit puis après, elle a pleuré pour moi
Man mon âme est possédée, gourmandise et luxure
Cupidité et orgueil, appelez l'exorciste
Nique les 35 heures, et la fonction publique
Moi je lai fait en 2 jours, avec Raricim aux Puces
Négro j'ai rien à perdre, mais beaucoup à prouver
Et la coke autour de moi, n'est pas dur à trouver
Donne-moi 10 grammes de coke, et je t'en fais 100 grammes de crack
Laisse moi ton block 24 heures, après ce sera Fort Knox
J'ai pas besoin de terreur, moi je suis détendu
Mon bénéf' c'est 10 euros, pour chaque gramme de vendu
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Plein de coke autour de moi, moi j'habite la Maison Blanche
9.3 paye pas les taxes, appelle nous la zone franche
,
Every day I'm hustlin, je suis le roi des bicraveurs
Vends la came, vends du shit, ça dépend de mon humeur
J'ai pas de compte en banque, ma maille est dans les caves
Un mandat Western Union, puis j'appelle la terre des braves
Dakar ne baisse les stores, qu'à la prière du vendredi
Drogue import-export, Universal-Vivendi
Je connais des gangsters, des vrais gangsters, 
Epinay-Orgemont jusqu'à Bagneux-Les Tertres
Là où les balles se perdent, puis après les anges pleurent
Les larmes tombent du ciel, un autre négro meurt
L'univers carcéral, négro nous a jamais fait peur
Pratiquant de l'Omertà, négro-négro ferme ta gueule
Marche ou crève, c'est ce que la rue nous a laissé comme héritage
Des statues remplies d'héro, d-d-d-dans mes bagages
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon cou
Scarface d'Afrique, négro le monde est à moi
J'irai au bout de mes rêves, je suis un hors-la-loi
J'ai les mains faites pour l'or, mais elles sont dans la boue
Les pieds trempés dans la merde, et des traces sur mon couThe capture of Saddam Hussein does not mean the end of violence in Iraq
We still face terrorists who would rather go on killing the innocent than accept the rise of liberty in the heart of the Middle East
Such men are a direct threat to the American people, and they will be defeated
Injustice dans le monde depuis le départ
L'homme blanc a haï son frère noir
L'argent nous divise et la haine nous sépare
Contrées sauvages où l'amour s'égare
Ils ont trouvé la faille, font la guerre pour du pétrole
World Trade Center c'est le pactole
Illuminatis, néo-nazis
Grands profits et démocraties
Démographie galopante
Quand la Chine se réveille, je le vante
Vite vite vite, comme au Darfour
Muslims contre muslims au carrefour
Ça m'fait mal, comme les chiites et les sunnites
Et tous ce génocides humanitaires en Afrique
Devant la mosquée rouge au Pakistan
Mes fidèles ouvrent le feu sur les mécréants
Le pape roule sur l'or au Vatican
Puis ils s'étonnent qu'on devienne des talibans
 x2
Négro nique l'Amérique, et tout c'qui va avec
Ils veulent dominer le monde, je le jure sur La Mecque
Elle hante mes lignes, essaye de lire ma peine
Ils veulent juste me pendre comme Saddam Hussein
Le 11 septembre, les tours de Satan
S'écroulent sous l'effet des 1000 émigrants
L'Amérique est parano et nous regarde
Oncle Sam nous écoute quand on bavarde
Abou Ghraib, Guantánamo
Mes frères sont parqués comme des animaux
Devant le maquis du Hezbollah
Ou le Hamas sur la bande de Gaza
Sisi chacal, creuse des tunnels
Fais passer la nourriture et au pluriel
Kalashnikov, de quoi résister
Face aux colons devant la mosquée
Al-Aqsa, Allahou akbar
Et puisse Dieu nous protéger de tous ces barbares
 x2
Négro nique l'Amérique, et tout c'qui va avec
Ils veulent dominer le monde, je le jure sur La Mecque
Elle hante mes lignes, essaye de lire ma peine
Ils veulent juste me pendre comme Saddam Hussein
Vue de Dakar, rap de cauchemar
Chasser les Français de la Côte d'Ivoire
Démolir pour reconstruire l'Afrique
Faire couler le sang jusqu'en Amérique
La tour Total, XXX
Et Vincent Bolloré, pour moi n'est qu'un colon
RDC pour les morts au Kivu
Depuis Kabila et ce que Sassou
A exploité dans les rues de Brazza
Contrats boyz contre ninjas
Pour de l'or noir, enfants soldats
Larme du soleil sonne le réveil
Et mamans ont 15 gosses pour de l'oseille
Nos propres enfants, ils veulent adopter
Fils de pute, moi je fuck l'arche de Zoé
 x2
Négro nique l'Amérique, et tout c'qui va avec
Ils veulent dominer le monde, je le jure sur La Mecque
Elle hante mes lignes, essaye de lire ma peine
Ils veulent juste me pendre comme Saddam Hussein
Sisi frère, tu sais bien, en tant que musulman on doit pas jurer sur La Mecque ou sur le Coran. En tant que bon musulman tu dois jurer que sur Allah. Mais pardon à tous les frères qui se sentent offensés, ça c'était juste pour le peura, pour qu'ça passe cousin. Mais nique l'Amérique quand même, cousin. C'est pour tout l'tiers-monde, j'parle de l'Amérique du Sud, Asie, et bien sûr ma terre-mère Afrique. Tout l'monde qui subisse, Moyen-Orient, tout l'monde qui subisse l'impérialisme de l'Amérique et l'Occident. Sisi chacal, quoi d'neuf Hugo Chavez, Venezuela ? Quoi d'neuf Dadis Camara là-bas en Guinée, cousin ? Pour tous les vrais rebelles mon frère, en Afrique mon frère, qui s'laissent pas marcher dessus. Pour tous les frérots là-bas, Moyen-Orient, t'as vu ? Turquie, Palestine, toute la grosse famille mon frère, jusqu'au Japon, Yakuzas qui s'refusent mon frère esclaves, de prendre mon frère la queue d'l'Amérique, cousin. Sisi chacal, on écoute du rap d'Amérique mais on aime pas l'attitude de l'Amérique. C'est ça, c'est chacal, grrrParoles de la chanson Un monde tout blanc :
Refrain : 
J'suis que noir dans un monde tout blanc
J'utilise ma haine pour aller de l'avant
Négro, j'ai pas d'potos
Je préfère les animaux
Je préfère rester seul
Mon coeur bat pour le ghetto
Mec de tèce couilles en fer
Voiture d'allemagne je charclais un mulet
Péage d'espagne perpignan montpellier
Viaduc de Millau, clermont, vierzon
Tape une pointe sur orléans
Péage de dourdans
Rentre dans l'essonne
Évite les pirates
Comme natif l'égyptien
Qui va finir dans le coffre
Reniflé par les chiens
Les miens abordent la vie à 180
Puisse dieu nous éloigner
Des pédophiles et consanguins
J'suis que noir dans un monde tout blanc
J'utilise ma haine pour aller de l'avant
Négro joue pas le poto
Je préfère les animaux
Je préfère rester seul
Mon coeur bat pour le ghetto
J'suis que noir dans un monde tout blanc
J'utilise ma haine pour aller de l'avant
Négro joue pas le poto
Je préfère les animaux
Je préfère rester seul
Mon coeur bat pour le ghetto
Étrangement les amis
Tous deviennent ennemis
Rien a foutre tant que
J'ai une lame sous mon tédi
Mon délire est démoniaque
Comme les fils tennessi
Tricycle
crunchis
Gangsta boo
And pimp see
Ce soir je suis posté
Dans un hôtel à bondy
J'suis riday j'suis armé
J'peux plus monter au charbon
Négro moi j'suis trop cramé
Condamné a vivre la nuit
Dans ma tête c'est le tsunami
Idées sales trajectoire d'une balle
Quand la peur s'installe
Wesh négro décale sinon
C'est la pierre tombale
Festival des crimes en garde av
À la pj fils de pute
Parler mal et maintenant il a péri
J'suis cramé à la sécu
Assedic et rmi
Thug thug dakar blood
Personne veut de la hennessi
Hors la loi vie de chacal
Vie de mahbool illégale
Animal du sénégal
Agitateur du mal
Que de la haine viscérale
J'introduis ton ancéphale
Des avocats à 15 000e
Relaxé au tribunal
J'suis que noir dans un monde tout blanc
J'utilise ma haine pour aller de l'avant
Négro joue pas le poto
Je préfère les animaux
Je préfère rester seul
Mon coeur bat pour le ghetto
J'suis que noir dans un monde tout blanc
J'utilise ma haine pour aller de l'avant
Négro joue pas le poto
Je préfère les animaux
Je préfère rester seul
Mon coeur bat pour le ghettoHé, hé, hein
Ok, ok
Hein
Dans ma tête...
Fait pas en sorte que je parle mal devant ta mère
Vas-y je vais le faire alors va niquer ta mère
Dakar sors le Gomm Cogne, handicape les videurs
Défourailles en boîte puis j’m’éclipse avec les tireurs
On a des fusils à pompes, négro mate le teaser
Plus envie de vivre, frère, il m’reste que d’la fureur
J’ferais en sorte que ma ville soit phénoménal
Brille comme le soleil, ne brasse que d’l’oseille, frère
Devant la Banque Populaire, l’exécution est sommaire
Naturellement bouillant car chez nous y’a pas l’hiver
On aime les flingues et les kr-kr qui vont avec
Laisse pas traîner ta sœur sinon t’assume les conséquences
Puis oublie les embrouilles quand les ghettos balivernent
Si les négros parlent mal, c’est qu’au fond ils nous craignent
Jeune négro millionnaire au crane bousillé
La haine est un grenade que j’ai déjà dégoupillé, frère
 X2
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Tous les jours, frère
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Tous les jours, frère
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Les colombiens sont de retour
La qualité irréprochable, coupé à l'ammoniac, au laxatif ou du lait en poudre
Fuck leurs imitations de tess, nous on roule à 300
Si tu pécho à Cli-Cli, n'oublies pas ton canon à poudre
Le O.9, crack musique fais clignoter les piranhas
Pose ton cul sur la banquette, on t’emmène au nirvana
Ghetto Fab' ton cauchemar
Cache bien ton tos-ma
On baise la route de la chance
Au fond te mets des tos-ba
Les braises du four sont volcaniques
La marmite pond des cristaux
Ils sont où les junkies ? On va en faire des fistons
Ces petits pédés font les chauds mais se font dépucelés par des trav'
Vas-y trace-la, crase le blédard est d'la sale race
Cogne dur comme le tigre 
T'approches pas d'la surface
Les macaques sont défoncés, font du bruit dans la jungle
Les gros pleurent, la pluie tombe, les héros meurent, les chauds succombent
C'est ma vague de mélancolie pour tout mes  qui succombent
 X2
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Tous les jours, frère
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Tous les jours, frère
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
J'veux d'l'oseille, khey
La bicrave est dans ma tête
L'oseille essaye de le sortir de là
Khey, c'est pas la peine je ne dors pas
Je ne pense qu'à faire du billet
Mes proches le savent ça
Petite mon temps n'est à gaspiller
Simple est le choix
Je préfère fourrer ma queue dans une sse-lia
M'éloigner à cent lieux pour détailler
Non, négro ça c'est rien
Sérial bicraveur, on bi-bi-bi tout 
Passe au stand, je te mets à l'heure
Onze heures, tu pris devant le videur
La bicrave est dans ma tête
J'ai besoin de biff, sœur
Enfin j'ai l’ascenseur, retiens juste ta respi', v'là l'odeur
Avant la bicrave, je n'avais pas de couleur préférées
À présent j'en ai trois ; c'est le vert, jaune et le violet
Couleur des billets,  la pauvreté au quartier tout l'été
Me demande pas où j'étais, j'suis resté gratter un billet
La bicrave est dans ma tête tous les jours, frère
Sa mère, elle ne profites qu'à mes problèmes judiciaires
Gear
 X2
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Tous les jours, frère
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma tête
Tous les jours, frère
La bicrave est dans ma tête
La la bicrave, la bicrave est dans ma têteLes rappeurs sont des chattes
Les rappeurs sont des chattes
Devant Laurent Bouneau
Les jambes ils écartent
Je n'ai pas besoin de sky
Je n'ai pas besoin de majors
Ghetto Fabolous Gang poto
Indépendant jusqu'à la mort
Les rappeurs sont des chattes
Les rappeurs sont des chiennes
Ils critiquent puis après
Ils vont sucer les mêmes
Les rappeurs parlent de té-c'
Pour moi c'est des chapelles
Les rappeurs vont en taules
Pour moi c'est des hôtels
Soupé avec le diable
J'ai pris une grosse cuillère
Pavé de bonnes intentions
Est le chemin de l'enfer
Les rappeurs n'ont pas de maille
Leurs voitures sont des loques
Les rappeurs n'ont pas de flingues
Ils en prennent à leurs potes
Les rappeurs sont dragons
Les rappeurs sont requins
Mais y'en a pas un qui va se battre pour le Bénin
Et je suis comme Yves Levand, 
Un vrai black panther
Salam à tous les anciens
Les autres n'ont qu'à se taire
Les rappeurs sont maintenant
Des enfants de harkis
Qui jurent sur le coran
Avec des bouteilles de whisky
Les rappeurs ont une vie
De clash et de fausses bastons
En prison vous laverez
Mes chaussettes et mes caleçons
Mon récit manifeste
Ce que je vis et j'ai entendu
Ma musique est sincère
Mon âme je l'ai pas vendue
Venez me faire la peau
Je veux mourir comme Pac
Dans la BM de Suge
Quand les vitres éclatent
Quand les rues s'embrasent
Ca tire à Las Vegas
C'est une légende qui meurt
L'industrie est un rapace
Yeah chacal
La rue m'a rendue ivre
Comme C-Murder en boîte je tire
Et puis je m'éclipse
Les rappeurs viennent te sucer
Pour un featuring
Leur trahison n'est pas loin
J'aperçois des signes
Mensonges dans leurs yeux
Hypocrisie dans leurs gestes
Maintenant qu'ils sont en chien
Tous te parle du bled
De la scène d'autopsie
Moi je rappe comme C-Bo
West side crippin'
Comme les frères de Sacramento
Avant tout d'abord, un gros Big-Up à mon négro, Master P. Je te préfère à 2Pac négro, c'est toi le boss de l'indépendance, roi de la Nouvelle-Orléans, c'est pas Lil Wayne
Quoi de neuf C-Murder?
Yeah chacal! Big-Up au negro Eazy-E
, et les Bone Thugs, vous m'avez grave influencé khey
J'oublie pas mon négro Spice 1
, mon negro MCH. Yeah!
Above the law
Et je vais, Californie du nord, Sacramento,
quoi de neuf C-Bo,
G-Mack,
Killa Tay,
Brotha Lynch?
Et j'en passe cousin
Californie du sud, San Diego,
quoi de neuf Mitchy Slick? Blood nigga!
Et je vais dans dans Memphis, Tennessee,
dire bonjour à mes négros Three Six,
C-Black,
G-Boo han! Crunchy what up?
Quoi de neuf à mon négro Tony ride
Skinny Pimp
Scarface
Al Capone
? Sans pour oublier pour moi le meilleur rappeur du monde Scarface
et les Geto Boys
, Bushwick Bill,
Willie D
, quoi de neuf 2Pac? T'es mon frère aussi
Retour en France, Lino,
Oxmo,
légendaire Mafia K1-Fry,
Iron et les frères Sy motherfucker!
Democrates D!
Les autres rappeurs, qui sont dans l'underground aussi Big-Up:
Seven
,
Zesau
,
400 Hyènes,
Youssef de rédemption, légendaire 93,
Casey
; et
Tandem
Yvelines Crapule,
Expression Direkt,
Escobar Macson,
Sefyu
et tous les autres groupes qui font du sale! Respect
Et si tes fâché et que j'ai pas mentionné ton nom, cousin je m'en bats les glawis tout simplement
Alpha 25 pharmacie khey! Gangsta!Han ! Hey ! Hey !
Je sors de Blancok, je mange à Villiers
Ile-de-France c'est ma maison, moi j'suis un pilier
Les ailes de l'enfer, le feu je verse-tra
Légende urbaine, la mort je connais pas
L'intelligence se mesure à la hauteur du ciel
Pas une goutte de mon sang n'est homosexuel
J'attends mon tour impatiemment devant le four frère
Les chats s'prennent pour des lions avec des revolvers
Excuse du peu négro, y'a pas d’amour ici
Sport favori délation, hypocrisie
Fini le temps de paix, j’élève des charognards
Et des vautours qui mangeront le reste de ton cadavre
Bâtards de flicaille c’est la loi du plus fort
Dérange la daronne, soulève tes pompes quand tu dors
Devant le block frère, dents blanches trafiquants
Je suis déter’ comme le dernier des mohicans
Que des récits funestes que ma rue murmure
Et dans nos taffs frère que des séances de tortures
Y-a–t-il un négro plus vrai que moi ?
Non, non, non, y en a pas ! Non, non, non, y en a pas !
Animal du Sénegal frère j’ai plus d’amour
La bicrave est dans ma tête frère tous les jours
À part Dieu sur terre ne crains personne 
La détonation d’un vrai Smith & Wesson 
Pull up!C’est dans la rue que t’apprends boy qui sont tes amis
Les ennemis viennent te voir avec le sourire aux lèvres
Paradis des gangsters, île-de-France ma zone
Si tu veux pomper du crack, boy attends que la nuit tombe
Le premier à sortir les derniers à partir
9.3 et Dakar on va pas t’mentir
Négro on vend du crack puis on va en prison
Récidive après à moins que j’pète un plomb
Ok j’goum-goum dans le block zoum-zoum
AK et UZI comme dans les rues d’ Khartoum
Mélancolie mon hood comme Houm Kelsoum
Quelques-uns sont millionnaires mais tout ça en soum-soum
Et l’État nous épie yo mes gestes sont traqués
Ils veulent prendre mon âme à défaut de me braquer
Moi j'ai jamais craqué sous la pression d'un autre
Jusqu’à mon dernier soupir Négro je porte l'étoffe
Refrain:
Tous ces Négros voudraient être comme moi
Devant le bloc dans le hood comme moi
Font de la maille portent des flingues comme moi
Mais dans la rue pharmacie c'est Alpha
Tous ces Négros voudraient être comme moi
Devant le bloc dans le hood comme moi
Font de la maille portent des flingues comme moi
Mais dans la rue y'en a qu'un c'est Alpha
Et je vais en prison re-nois disent libérez
Et je retourne dans le bloc d'autres disent enfermez
Barricade la cité moi j'ai rien à perdre
Et je prie tous les jours pour qu'en France ça pète
Envoyez les crs et la garde nationale
Alpha ne bouge pas moi je nique le capital
On chante pas la marseillaise on est des sans papiers
Do or die yarakh on n'est pas civilisé
Laisse la rue fonce-dé comme Whitney et Bobby
Plus on met la pression comme des juifs en lobby
Tu me connais maintenant moi j'ai rempli tes veines
Exta et héro violences urbaines
Voit les keufs devant mon bloc moi j'avale mon crack
Et je parie que c'est eux qui ont shooté 2Pac
En pagaille ils se servent quand ils parlent de saisie
Ils ont des képis mais c'est juste des ler-dea
Refrain
Tous ces Négros voudraient être comme moi
Devant le bloc dans le hood comme moi
Font de la maille portent des flingues comme moi
Mais dans la rue pharmacie c'est Alpha
Tous ces Négros voudraient être comme moi
Devant le bloc dans le hood comme moi
Font de la maille portent des flingues comme moi
Mais dans la rue y'en a qu'un c'est Alpha
Couplet 3:
Moi je vis le meilleur, je me prépare au pire
Toi t'es chaud comme une braise boy ça nous fait rire
Si embrouille y'a embrouille on va pas fayoté
J’ai pas peur de la police je sais comment les niquer
Esprit volatile et je dérange assez
Alpha 5.20 ressuscite ton passé
Et fuck le futur moi je vis au jour le jour
Même pas encore mort mais je vois des vautours
Et je t'emmerde Négro tu dépasses les bornes
Boy c'est œil pour œil tu peux devenir borgne
J’ai des flingues maintenant, j'ai des tass maintenant
T’inquiète princesse ce n'est plus comme avant
J’ai de la maille maintenant, j'ai de l'amour maintenant
Et ce n'est plus de l'argent sale que je donne à maman
Moi j'ai trempé ma plume
et je récite ma vie
Plus ma peine est amour et ma haine suffit
Refrain
Tous ces Négros voudraient être comme moi
Devant le bloc dans le hood comme moi
Font de la maille portent des flingues comme moi
Mais dans la rue pharmacie c'est Alpha
Tous ces Négros voudraient être comme moi
Devant le bloc dans le hood comme moi
Font de la maille portent des flingues comme moi
Mais dans la rue y'en a qu'un c'est Alpha
Outro:
Ma tête est mise à prix frère comme Moussa Zarkaoui dans les rues de Bagdad boy
Alpha 25, 25 millions de dollars
Tu penses qu'avec ça les re-nois vont pas me trahir
Bien sûr qu'ils vont m'trahir un jour mon frère
S’ils pouvaient même me couper la tête et l'amener mon frère ils l'auraient fait négro
Mais j'ai pas peur je suis né pour mourir martyr
À la 2Pac mec, à la 2Pac re-noi
Ça t'fait mal hein ça t'fait mal ! J'brille négroNégro ne soit pas ridicule fait pas comme l'Ourson
Puis demande à LIM Alpha pisse du balcon
Rempli ton verre d'urine tu peux en boire petite salope
Casting Laurent Bouneau et maintenant tu galope
Oké, ké ké tu veux la guerre avec moi ?
Rapper avec Tandem... Mais ici on n'kiffe pas
Kill Bill Mesrine frère, "Les Puces" jamais ne sucent
Remplissent la Fnac et sa sœur Virgin
Maintenant applaudissez le météore et Sarko
Moi j'le baise dans Rakailles faites péter la sono
Leur logo sur mon auto leur slip dans mon coffre
Séquestration dans la cave jusqu’à qu'il paye la rançon
N'appelle pas la PJ boy, viens à Clicli
Alpha est gangster comme feu Eazy E
Pas besoin de gamos pour serrer des pétasses
J'peux aimer 3 femmes moi j'suis un polygame
Ouais Dakar baise les fous ça cache le comble du Pantheon
Ouest Side c'est nous jamais on baisse le pantalon
Seine Saint Denis criminal avec des haches à l'Autopsie
93 tu peux pas teste même la ville de Raincy
Ces p'tits pédés parlent mal qui nous traitent de clochards
Ghetto Fab avant l'rap avait déjà du gen-ar
Negros jouent les gangsters mais se font caillasser
Avec des œufs pourris au milieu de leur cité
Boy ramasse la savonnette lubrifiant dans ma poche
O'Rosko ouvre la boite à gants passe moi les capotes
Et des pire rimes et gloire moi je marche sur des cadavres
Fait 1/4 de millions avec boss de Panam
Boy évite le Mauvais Oeil puis je marque le Temps Mort
Fuck fuck fuck Booba Aka le Météore
J'commence pas la guerre j'la fini négro
Que ça soit avec les flingues ou avec le micro
Quand les dits retentissent et les yeux deviennent gris
Miséricorde du seigneur il est temps que tu pries !
J'commence pas la guerre j'la fini négro
Que ça soit avec les flingues ou avec le micro
Quand les dits retentissent et les yeux deviennent gris
Miséricorde du seigneur il est temps que tu pries !
Booba !
La duchesse de BoulogneGhetto Fabulous Gang
frère
Dakar Yarakh
Bing bing 93
One Beat
renoi !
Y a qu'une vie à vivre, moi j'la vis pleinement
Dehors pleins de poucaves j'peux pas être clément
Ghetto Fabulous Gang, boy à quoi tu t'attends ?
Viens pas tout blanc, on est déjà rouge-sang
La cité en personne, Dakar au mieux de sa forme
Une jeunesse passée à haïr tout c'qui est uniforme
J'peux plus dormir car la tess' m'appelle
Une fausse plaque négro, les keufs sont juste derrière
Ils voient rien dans mes yeux, essayent d'infiltrer mon coeur
De plus l'Ange d'la Mort nettoie mon rétroviseur
S'il te plait négro, me racontes pas ta vie
Moi je crible ta caisse comme 2pac et Biggie
C'est Alpha 5.20 en direct des toilettes
Où je doigte la Joconde et Marie-Antoinette
Et les cris qu'elles poussent ressemblent à ceux des macaques
Avec lesquels j'ai grandis dans ma jungle natale
Boy Dakar Dakar, les arènes de la mort
Sacrifie les taureaux, moi j'suis un matador
Tempère mon attitude, écoute les paroles divines
En dehors du peu-ra mes paroles sont minimes !
J'suis venu, j'ai vu puis après j'ai vaincu
Ton rappeur favoris pour moi n'est qu'une groupie 
Et j'pris le Seigneur, tête baissée, coeur humble
Conversation intime : « Aide moi s'il te plait ! »
Parfois moi je pense que c'est mieux de mourir
29 piges ma vie, le 28 était triste
J'étais mort mille fois j'veux renaître maintenant
Avoir plein de sentiments, j'viens avec des enfants
Mais c'est dur de résister aux tentations de l'argent
Toute ma vie les poings liés, négro tu me comprends
Un animal dans la jungle, un cannibale avec un flingue
Au point de non-retour comme la racaille d'Afrique
Négros pensent qu'leur cité peuvent heurter mes finances
Négros pensent qu'leurs flingues peuvent adoucir mes tendances
Suicidaire et esseulé j'maîtrise l'art de Guerre
L'art de manier les armes, l'art de repérer les traîtres frère !
Et tu parles, et tu parles Ghetto Fabulous Gang
Et bicrave, et bicrave, viens nous voir bolosse
Et tu parles, et tu parles Ghetto Fabulous Gang
Et bicrave, et bicrave, viens nous voir bolosse
Shoot les MC mec
One Beat mon frère, c'est l'projet frère
J'suis en compétition qu'avec moi-même mon frère
L'excellence mon frère
Quand il s'agit de Gangsta Shit mon frère
Tu peux pas faire mieux qu'la Pharmacie
Drugstore, Spike Miller, Deadline frère !
Ghetto Fabulous Gang
Et tu parles, et tu parles Ghetto Fabulous Gang
Et bicrave, et bicrave, viens nous voir bolosse
Et tu parles, et tu parles
Fermes ta gueule !
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceHein, Rakailles 4 boy, 5.20, Sambastos
Zehef, hein, ok, hein
Ça reste d'la classe boy, écoute-ça, hein
Sambastos  l'gang, Rakailles 4, Ghetto Fab'
 les MC's ont les glandes, ils vont sucer mon gland
Criminel au microphone, j'fais du taf ou du cash, faut des tass, dédicace aux petits d'la tess
Ce qu'je vise t'en fais pas ils s'reconnaissent, c'est la crise, c'est la hess mais malgré ça on progresse
On avance calmement, fait les bails à la Saï Saï, on détale à la 
Et on encule les hatailles
95 Val-d'Oise capitale des agressions, les pédés nous payent la rançon, nous envoie en prison
Mon 240 il est pas encore dead, les MC's ont besoin d'aide pendant qu'dans la street ça s'achève
Jamais en crève, la devise c'est "marche ou crève"
Tu veux ma mort, vas-y creuse alors après j'pousse la 
Dis-leur Alpha, on a pas l'temps pour les faux, le micro c'est un nympho, en 16 mesures il est K.O
Et, et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre 
Et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre
Si tu nous vois reviens en RSK, trouve ça normal
Truand d'la Galère représente sur Rakailles 4 
Moi j'mets pas d'salope à quatre pattes
Tu peux m'voir avec des frères qui font la 
Comme avec des frères qui sont H.24 rhabats
Ici y'a pas de re-sta, c'est bien pour ça qu'on baise tout
95, 93, banlieue nord sur tous les réseaux
Certains des frères perdent la raison et finissent avec des cachetons
On veut notre cachet tout en esquivant le cachot
Vends, vends du pilon, n'oublie jamais de pas dire où tu l'as caché
Devant les hnouchas ferme ta gueule, on va te coucher
Truand d'la Galère, Ghetto Fab'
Bon, moi j'rappe pas j'veux vous expliquer juste un truc C'est truand d'la Galère, Morsay avec Ghetto Fabulous Gang pour "Rakailles 4"
Hey, à tous les fils de putes de fachos j'vous nique vos mères la pute
Hey on est aux Puces à Clignancourt, on s'en bat les couilles
Nique les skins en quantité et on vous rentre des fusils à pompe dans l'cul
Nique les keufs, nique tout l'monde
Hey on s'en bat les couilles nous, on fait pas d'la musique pour rigoler, on fait d'la revendication
On vous baise bande de putes
Hey on s'en bat les couilles, nique toutes les Fnac de France
On vend aux Puces à Clignancourt
Ghetto Fab' et Alpha, Zehef de Truand
On est les boss cousin, hey
Nique les skins nique tout l'monde
Et j'baise Génération aussi, oublis pas Skyrock et tous les bâtards qui boycottent
On vous baise, on vend mieux qu'vous tous bande de putes
Et, et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre 
Et man l'amour y'en a pas 
Les sentiments  moi j'les cache ici-bas 
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre
T'as fumé trop d'mec depuis 
On a des tass bourgeoises 
Charon en solo puis on lave les mains
Reste froid mais calme comme à Saint-Gratien
Et les rues de Sarcelles ne sont pas étrangères
Val-d'Oise c'est la famille mais Dakar c'est ma terre
Banlieue nord négro, nous on suce personne
Quand il s'agit d'embrouille on a gagner la coupe de monde
Dans le R.E.R B, dans le R.E.R C
Dans le R.E.R D, laisse les keufs plantés
C'est la loi du talion, boy œil pour œil
Seine-Saint-Denis jusqu'à la gare de Creil
Pas de doutes négro, nous on a les bails
9.3 capitale des racailles
Scar-la capuché bicrave à l'ancienne
On visser les boloss boy en file indienne
Et, et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre
Et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerreJ’en ai rien à foutre frère que t'aies d'la maille
Rien à foutre d'ta tè-c' ou qu’tes potes soient des 'cailles
C'est Alpha 5.20 alias arme fatale
Et ça bipe dès que je passe au détecteur d'métal
Moi je suis un gangster, dans le club je danse pas
Il y aura pas d’embrouille si tes potes ne parlent pas
Moi j’ai tendu la main mais les nègres veulent mon bras
Maintenant ils veulent me sucer mais je bande même pas
Ghetto Faboulous Gang
, Independance Day
Dès que la ligne est noire boy appuie sur play
Reste en bas du bloc, écoute les Gangsta Music hey
Ride renoi, tu sais que le crime paie
Mon loyer, 9.3 : le foyer, joue pas les voyeurs, on t’arrache les boyaux
Bâtard regarde-toi, regarde-moi en face
Black mixtape, 5.20 c'est le blaze
Là où les gangsters ne dansent dans les clubs frérot
On arrive pe-sa et puis les 'tasses on pé-cho
C'est qui ça ? C'est qui ça ? C'est qui ça ? C'est qui ça
Nous !
C'est les rabzas, les renois, les chinois, les touco, touco
C'est l'Holocost qui cherche à t'mettre à té-cô
Mec c'est cru, pas de vacances à Pattaya
C'est la galère à la té-c', wesh re-frè faut pas tailler
Faut pas tailler, ne rappe pas l'ghetto parce que c'est tendance négro
Ne rappe pas l'ghetto pour la maille négro nan
Ils ont peur parce que notre son les fait quer-cra
Parce que ils veulent pas qu’on vienne quer-cro mais sur ma vie on les kickera
Holocost clic, créé l’émeute clic, clic, Holocost
Ghetto Fab' paraît que le rap craque, craque
Peu d’importance tu nous portais
A présent comme plus d’un dans le buzz tu veux exporter
L’Holocost ça y est maintenant t'as vu qu'on pèse
La base, le biz, le buzz
Les soi-disant boss, ignorant qu’ça fait des piges qu'on blesse
Comme un délinquant qui brasse, mate jamais notre froc se baisse
J’vis bien maintenant, les frères ont de la haine
D'autres jouent les chauds mais m'font d’la peine
Tapent leur ce-vi mais qu'à cela n'tienne
Baisent leur vie juste comme une chienne
Moi je kiffe les embrouilles où je crosse les bâtards
Leurs euros en C.F.A, je les ramène à Dakar
Puis y'a qu'les putes qui parlent mal sur moi
Mais les vrais gangsters respectent Alpha
 c’est quoi ton putain d'problème ?
Alpha et Rosko : un putain d'tandem
Défouraille 7.7, défouraille 9.3
Défouraille Ile-de-France, défouraille Dakar
Fuck ton rap de merde, t'es bon pour la casse
Je t'expose comme une pute sur mon tableau de chasse
Comme Ol’Kainry sur les chemins de la dignité
Et je porte une Breitling, boy viens me braquerHey ! yo, j'avale de l’eau chaude avant d’aller aux embrouilles
Rien ne sert de ler-par, j'te mets un coup si tu parles
Timal check mon tier-quar, yarakh le rai banlieue
On tire sur la volaille, juste en bas : Cité de Dieu
Nerveux comme un Baye Fall,
islamique kelkal
Putain de héros local, élevé dans un bocal
Sous le seuil de pauvreté, c'est Dakar criminal
En bas de la cité "carter", face aux chiennes je parle mal
Ok, tu parles de flingues mais t'es pas comme nous
Ok, tu baises des tasses, mais c'était après nous
À l’hôtel formule1, là-bas à Clichy sous bois
Et je sors des bosquets pourtant je n’y habite pas
Je suis venu pour la maille, pas gratter l’amitié
Si je meurs après ça que le seigneur ait pitié
Sippe la Marguerita, là-bas, au Costa rica
Et je fume des gares-ci avec des tasses au cul bas
Homme de l’ombre 5.20, c'est le clash des titans !
Moi je désosse ta voiture puis je la vends aux gitans
Juste en bas de Montreuil vers Lilas, Bagnolet
Et ce sera pas de ma faute quand tu te feras gauler
Et se faire violer derrière les portes d’une prison
Puis marcher en banlieue, négro sentir le savon
On m’attend au tournant, faudrait pas que je flanche
Ile-de-France, guerre des gangs comme la Cité des anges
Négro je porte des gants, laisse mon flingue au lieu du meurtre !
Négro je prends mon temps mais boy jamais je flirte !
Ambiance tropicale avec des meufs gwada
Je les ai toutes serrées et je parle pas le mwen-ka
Stéréotype renoi avec un big bangala
Et je tire au hasard comme si j’étais au tombola
Moi je sème ma haine je veux devenir riche
Bientôt millionnaire et j’aurai pas 30 piges
Yo ! n’y comptes même pas que tu vas nous rotte-ca :
Tu peux aller te faire mettre comme ces bitchs Roll K
Et je passe mon temps à corriger mes erreurs
Depuis que je sais que ces mômes me citent par cœur
Un parcours de combattant depuis Afrika Bambaaataa
Et je flow historique Original Bombattack
Renoi
Renoi
Et Clichy sous bou ça c'est gangsta gangsta
Et Aulnay sous bou ça c'est gangsta gangsta
Word up Montfermeil ça c'est gangsta gangsta
Mais Dakar yarakh ça c'est bête de gangsta
77 Meaux ça c'est gansta gangsta
Mantes-la - jolie ça c'est gangsta gangsta
Trappes et Mureaux ça c'est gangsta gangsta
Mais Dakar yarakh ça c'est bête de gangsta
Yeah Yeah
Les renois vont rien faire à part parler parler
Les renois vont pas venir dans mon quartier quartier
C'est tout boy, Yarahkh Stand-up !
C'est pas 93 frère c'est yarkh, frère
Là ou les taximan ne s’arrêtent pas
Là où y a pas d'autobus, mon frère
Yeah Yeah Yeah Yeah Négro
Nigga Nigga Yeah
Ghetto fabulous gangHey, hey!
Seine Saint-Denis
!
Hey, hey hey, gremlins…
Je boycotte, -cotte, d'où tu viens, viens
Neuf-trois, trois, lâche rien, rien
Sodomise le rap même pas encore de disque d'or
Depuis la préhistoire les négros savent qu'on a le mors
Bienvenue dans le crime, jamais dans la frime
Fais monter en flèche le taux du banditisme
Violence gratuite dans le hall des gares
Je parle pas des branleurs qui agressent les femmes
Je parle de meurtriers, je parle de tueurs
Je parle de receleurs, je parle de bicraveurs
Je parle de truands, je parle de braqueurs
Bonhomme tu sais le 93 c'est murder
Ça tire à Bondy, un meurtre à Noisy
Des balles perdues, c'est la guerre de l'héroïne
Je parle de cité Rose, je parle de CSL
Je parle d'Orgemont,
je parle de Super M
Je parle de Pavé Neuf,  et Villetaneuse
NSL 
Ne parle pas de nous dans tes mixtapes
Tes albums de merde, ici on n'est pas aux states
Je parle d'embrouilles, je parle de barres de fer
Je parle de ceux qui maillent capuchés en hiver
J'suis comme Djibril, j'ai du seum bien vicer
Ça va de Tremblay-Villepinte jusqu'aux
Mais tranquille frère, n'attire pas la foudre
Ou sinon ta bouche mousse
Je parle de malfrats, comploteurs de parkings
Je parle de frères muz, ghetto islamiste
Je parle d'auto-défense, ils appellent ça terrorisme
Mortalité infantile comme au tiers-monde
Je parle d'HIV, d de SIDA
Même à genoux boy, nous jamais on baisse les bras
Palais de justice, appelé aux assises
On saute par la fenêtre, négro nique leur verdict
Neuf-trois c'est la
Tous condamnés à mort comme la ligne verte
On a joué dans La Horde, on a joué dans Go Fast
Slalomé devant les balles comme dans les rues de Belfast
Je parle de Sevran, je parle de Livry
Monfermeil, aka la tess de Ben Laden
Mollah Omar, mentalité schizophrène
93 zoo, man nique tout
Rosny-sous, Aulnay-sous, Que des chiens fous!
Je parle de Blancmesnil, Bourget, Drancy
Je parle des Lilas, Bagnolet et Saint-Denis
Villemonble et Raincy, Auber et Saint-Ouen
Little Bamaco, Montreuil, frère on lâche rien
Touché, couché par les douilles de mon équipe pas facile d'imiter
Touché, couché par les douilles de mon équipe pas facile d'imiter
Mais difficile de buter, mec toutes les pute tu le sais qu'on les a remis de côté, côté
Brah brah brah braaahIls m'ont dit que l'rap doit rester une passion
J'leur ai dit qu'j'veux d'la maille, pas une voiture en location
Ok ! Indé : 10 euros l'CD
Si j'en vends 15 000, j'aurai leur p'tain de disque d'or
Moi je voulais grailler comme Rohff et Booba
Maisons de disques et majors, frère ne veulent pas d'moi
Regarde mon cul vissé sur la chaise électrique
Mes rimes sentent le roussi, frère n'soit pas étonné
C'n'est plus un secret, j'suis le roi d'la cité
J'ai baisé quelques meufs biens, maintenant j'retourne aux tass-pé
Pleins d're-nois pédés comme le Moulin Rouge
Et dit leur que Alpha va les niquer tous !
En concert à Dakar, puis après moi j'bouge
Et j'déclare la guerre comme l'a fait Georges Bush
Si j'sors de chez moi, c'est pour aller à la morgue
Et enterrer Skyrock, plus tous leurs potes
Et t'inquiète Alpha, c'est du sable mouvant
Je suis pas un rappeur, j'ai pas besoin du mouvement !
Moi j'vide mon sac, faut qu'tu voies ma peine
Plein de négros sucent, mais ils vendent à peine
Skyrock ou pas, moi j'vais bicrave
Si le rap ne marche pas, faut qu'j'tourne la page
Moi j'vide mon sac, faut qu'tu voies ma peine
Plein de négros sucent, mais ils vendent à peine
Skyrock ou pas, moi j'vais bicrave
Si le rap ne marche pas, j'irai vendre mon crack
Les casiers vierges veulent être des cas sociaux, voyons !
C'est du suicide comme trop parler au ballon, voyou !
L'Etat nous veut, on refuse : l'Etat nous vole
C'est fini l'école, à ne-Fres on t'colle, ou on t'colle une balle par accident
C'est toi qui bave, t'as eu des antécédents 
Les cailles tombent et meurent avec la garde
Un doigt sur la gâchette, heureux avec la barbe
Tous les pauvres sont dans une tranchée
L'impasse est notre pigeon si t'es pas affranchi
On marche en file indienne pour qu'on croit qu'on est qu'un
Le visage figé, les yeux rouges : on nous craint
On crie pas, même si la douleur est forte
On règle seul nos problème, on n'a pas besoin d'escorte
On s'porte garant de toute notre famille
Pour eux : soit on taffe, soit on vole ou on crave-bi, j't'ai dis
J'dédie c'morceau à tous mes fréros : ceux partis trop tôt ou derrière des barreaux, ouais !
Moi j'vide mon sac, faut qu'tu voies ma peine
Plein de négros sucent, mais ils vendent à peine
Skyrock ou pas, moi j'vais bicrave
Si le rap ne marche pas, faut qu'j'tourne la page
Moi j'vide mon sac, faut qu'tu voies ma peine
Plein de négros sucent, mais ils vendent à peine
Skyrock ou pas, moi j'vais bicrave
Si le rap ne marche pas, j'irai vendre mon crack
95 nectar, live la scène du crime, au mic fait des larsens
C'est d'la lave ma salive brule, l'industrie j'la saigne
J'danse en équilibre sur un rasoir 
Trop malsaine sur les ondes, ma musique choque : tu peux t'rassoir
Tu danseras pas sur c'son, mec tu peux m'croire
J'suis v'nu foutre le boxon, fais juste ton signe de croix : c'est ma seule consigne
Le mic j'le crame sans combustibles
En grammes j'compte plus, j'parle en kil' quand j'vends du style
Merde ! C'est Bors' la tour de contrôle
Zone de turbulence : ma rage sort de tôle
C'est la faucheuse qui conduit l'ambulance
J'arrache ton sourire dès la première mesure
Lache la purée dès la s'conde, tu m'croirai pas même si j'le jure
Demande-toi pourquoi tu m'aimes ?
J'rape et les accros abondent, j'suis de la cocaïne sous forme humaine
Une blonde, deux feuilles, j'ai la drogue : fais-moi un filtre !
T'es prêts, si mes lyrics reflètent la vie qu'tu mènes
C'est pas film ! J'étais là avant les contrats et j's'rai là après !
Ou quand la justice trace nos destins à la craie ...
Moi j'vide mon sac, faut qu'tu voies ma peine
Plein de négros sucent, mais ils vendent à peine
Skyrock ou pas, moi j'vais bicrave
Si le rap ne marche pas, faut qu'j'tourne la page
Moi j'vide mon sac, faut qu'tu voies ma peine
Plein de négros sucent, mais ils vendent à peine
Skyrock ou pas, moi j'vais bicrave
Si le rap ne marche pas, j'irai vendre mon crack
[Outro :
Iron Sy
& Alpha 5.20]
Ha ! Ha !
Bien sûr !
Ca c'est sûr !
Le rap il est à nous !
Qui peut le prendre ?
Les mauvais sont dans l'mouv' et veulent baiser la rue
C'est nous le hip-hop : le break, le scratch
Tous ça là on l'a inventé !
Les médias veulent ber-bar notre musique mon frère
C'est trop la merde !
Qu'ils arrêtent hein !
T'façon on va remettre les choses dans l'ordre
On arrive !
Aussi violent qu'le Dass mon pote !
T'inquiète Iron !
La famille c'est la famille jusqu'à la mort !
J'suis content qu'tu sois disque d'or mon négro !
Au moins ça t'as sauvé ta famille !
J'suis content pour toi !
T'es pas comme ces autres trous du cul qui ont oublié la famille
Fuck you sale bâtard !
Yeah ! Yeah !
Lino !
Demande aux tox' !
Yeah !
XXX
XXX
XXX
Si le rap ne marche pas j'irai vendre mon crack 
Ok !
Ghetto Fabulous Gang !
Faut qu'tu voies ma peine !Le jour du jugement dernier, que vas-tu dire au Seigneur?
Remonte à la surface, vite, l'enfer c'est la terreur
T'entends les pas repartir de ce qui venait t'enterrer
Seul, entre quatre planches, tu t'es mis à pleurer
Devant le bourreau la victime se présenta
Pourquoi t'as pris ma vie? Seul Dieu en a le droit
Lugubre est la voie qui mène dans les flammes de l'enfer éternel
Lien de sang ou fraternel
C'est Satan, c'est le Mal, c'est le vice qui t'implique
C'est la rue, c'est la taule, t'es un Blood, t'es un Crip
Je m'en bats les couilles de ce que vous dites
Dans mon équipe, que des nigguz, Dakar Blood, jamais de Crips
Phrase de mal que je débite comme Snoop dans un clip
T'as des pétasses, sacs de fric
Les criminels ne durent pas
Saddam à fini avec un slip
Dans une grotte, affamé, capturé comme un paria
Vendu par ses proches pour une poignée de dollars
Ta race, ta religion, ton vécu ne m'impressionnent pas
Khoroto c'est comme ça, tant que le monde tourne
Je pardonne pas une virgule de ta poésie
C'est comme ils disent, la rue est l'assiette de la vie
Je prends en amuse-gueules les dealers et les MC
Arrêtez de confondre rap et religion
Les actes ne valent que par leurs intentions
L'enfer c'est les autres, seuls les vrais sont mes frères
Qui m'aime me suivra, moi je ne prêche que pour ma Terre
Ma chapelle c'est l'Afrique, c'est Dakar, c'est
Memphis
Jusqu'au jour où la Terre se comblera de Justice
Killuminati, en guerre contre les infidèles
La peine de mort pour les apostats et criminels
La fin des temps commence par la guerre en Israël
Ce monde est éphémère, je veux la vie éternelle
Yeah!
Killuminati Alpha
Guerres d'Apostasie
J'ai traversé la mort comme Moïse la Mer Rouge
Comme du bétail, marqué mon peuple au fer rouge
Rencontré des peuplades, Sodome et Gomorrhe
Ils m'ont dit "Ça te fait quoi d'avoir comme religion la même que Ben Laden?"
Je leur ai dit "Ça vous fait quoi d'avoir la même religion qu'Hitler ou Jean-Marie Lepen?"
Puisse Dieu me pardonner, il m'appartient de juger aucun être humain sur cette Terre
Légitime défense, c'est tout
Que Dieu bénisse l'Afrique et tout personne, croyante ou pas, qui œuvre pour la paix
Saoldat d'Afrique, soldat d'Islam
Yeah!
À mort le communisme! À mort le capitalisme! À mort le Darwinisme! À mort le matérialisme! Et bien sûr à mort le sionisme!
Soldats de Gog et Magog
Ils assassinent tous les habitants de la Terre, ils prennent leurs arcs, ils tirent vers les Cieux
Genre ils vont tuer aussi les habitants des Cieux
Dieu leur retournera leurs arcs remplis de sang
Il les décime en un clin d'œil
Que Dieu maudisse le nouvel ordre mondial
Que Dieu maudisse les présidents africains, larbins de l'État français et de la franc-maçonnerie
Que Dieu vous maudisse vous tous!
Que Dieu bénisse l'Afrique, que Dieu bénisse l'Afrique, que Dieu bénisse l'Afrique
Et tous les opprimés du monde entier
Amen!Hey, hey, hey
Frère, frère, frère
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
Islamic Dakar
Où le soleil se couche pas
Je t'enterre sale bâtard
Là où les keufs te trouvent pas
De l'arme blanche au grigri, on est jamais en manque
À visage découvert venu défoncer la banque
Tous les jours je change de planque
L'état me suit au pas
Quelques porcs en faction prennent des photos de moi
Commission rogatoire, des écoutes au cellulaire
Une grenade dans ma poche, mon attitude est suicidaire
Moi je tire à tout va, des ennemis à l'affut
Rends les négros immobiles, juste comme des statues
Depuis ma tendre enfance, j'ai appris à gruger
Gratter le billet, rien laisser aux poulets
Devant ma chambre à coucher, ils tissent leurs filets
Je sauterai par ma fenêtre en portant mon gilet
Crève, crève sale porc, l'État va pleurer
La pension de ta veuve, j'irai pas la payer
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
Négros veulent que j'aille en guerre, puis
clasher l'ourson
Me la jouer comme Georges Bush, appuyer sur le bouton
Tout ceci est enfantin j'ai pas le temps pour ça
Chaque seconde que je perds ici un enfant meurt chez moi
J'suis le roi des sous-sols,
même si je vends des CD
Dakar hémisphère ouest, chez nous y'a pas de PD
De tout le reste isolé,
en quarantaine comme la peste
Sans goutte d'eau dans le désert, j'ai marché en solitaire
Entendant la rue refuser nos prières
Dieu m'a versé de l'eau, l'homme a donné de la bière
En qui avoir confiance, dans ce monde corrompu?
Quelques-uns de mes proches sont devenus des ennemis
J'ai l'acier qui gratte, l'index qui démange
Si je tire sur un keuf: légitime défense
J'ai l'acier qui gratte, l'index qui démange
Si je tire sur un keuf: légitime défense
Frère!
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
C'est Alpha 5.20, en direct des toilettes
Où je doigte la Joconde et Marie-Antoinette
Et les cris qu'elles poussent ressemblent à ceux des macaques
Avec lesquels j'ai grandi dans ma jungle natale
Couleur sang, rouge vif, sacrifie le taureau
Dans l'arène tout seul, matador négro
Baise l'année fiscale, comme Florent Pagny
Blood Dakar Dakar
,
je planque mes Ferraris
Quand je rap le temps s'arrête, puis la terre tremble
Les oiseaux fredonnent Ghetto Fabulous Gang
Les anges pleurent puis après, les larmes tombent du ciel
Touchent la terre mais après ça, prennent une forme humaine
93 négro, on n'est jamais au garde-à-vous
Ghetto Fabulous Gang, même les keufs ont peur de nous
93 négro, on n'est jamais au garde-à-vous
Ghetto Fabulous Gang, même les keufs ont peur de nous
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
Mais dis moi, où est ton cœur négro?
Moi j'crois que t'as peur négro
Quand les embrouilles viennent
Les lâches rasent les murs
Dès que je sors la lame
De mon blouson cuir
93, ouais ouais ouais
Île de France, négro paie!
93, ouais ouais ouais
Île de France, négro paie!
93, ouais ouais ouais
Île de France, négro paie!La vie me trompe souvent, moi j'la traite comme une chienne
J'la baise dans les voitures puis j'la nique dans les tours
Trois fois laissé pour mort, on m'a pas regretté
Si les keufs me la prenne, ils seront pas inquiétés
Certains mâles et huslers diront "repose en paix"
"Alpha c’était un vrai, dans le bloc respecté"
Et y-a-t-il un paradis ? J'vis un enfer ici
Amputé d'ceux qu'j'aimais depuis qu'j'étais tout petit
Les gangsters pleurent aussi mais sans faire de chichi
Préfèrent s'éventrer pour partir en martyr
C'est une époque de fou, les dieux sont nus dans le stade
Nos sœurs portent des strings au lieu de mettre des foulards
En plus des curés pédophiles, les imams qui bicravent
Plein d'négros blondinets, moi j'les trouve trop bizarres
Y'a pas qu'les keufs qu'j'veux niquer, les autres sont des menteurs
J'ai un fusil à pompe mais je suis pas un braqueur
 x2
La faucheuse est passée puis les frères sont partis
Des rafales dans le ciel, frère c'est quand les thugs prient
J'dis qu'la mort est passée puis les frères sont partis
Si je pars renoi, pris pour moi, pris pour moi
J'connaissais un renoi, une vraie star dans la cité
Pharmacie devant l'bloc et les petits bicravaient
Pensait être le roi du monde comme Tony Montana
Sniffait sa propre came avec sa meuf Sandra
Et pendant des années il allait dans l'9.2
Pour pécho du matos là-bas avec des rebeux
Anthony, Les Baconnets pas loin de Bagneux
Il portait toujours des flingues pas confiance en eux
Confiait sa maille à sa meuf, pouvait pas l'garder
Puis durant une perquis', frère cette pute a craqué
À tord et à travers balance le nom des assoc'
À sa sortie d'prison, elle était enceinte d'son pote
C'est la honte dans la cité, tout l'monde crie "vengeance"
Trouver les kamikazes, exécuter la sentence
Tu peux pas arrêter le monde, frère c'est lui qui t’arrête
Il tua son pote, boy, d'une balle dans la tête
 x2
La faucheuse est passée puis les frères sont partis
Des rafales dans le ciel, frère c'est quand les thugs prient
J'dis qu'la mort est passée puis les frères sont partis
Si je pars renoi, pris pour moi, pris pour moi
J'croise mon voisin sans lui dire bonjour
Depuis qu'j'sais qu'ce Bush qu'a niqué les 2 tours
J'peux pas avoir confiance ni sous-estimer les gens
T'essaye de voler droit, ils arrivent en rampant
Coupe court le gazon, imbibe le sol avec leur sang
Y'a pas d'métis dans c'monde, soit t'es noir, soit t'es blanc
J'attends rien d'un monde qui appelle au suicide
Ils crucifient le Prophète puis ils veulent qu'on applaudisse
Inventé l'sida juste pour niquer l'Afrique
Maudites soient leurs terres, et bénies soient mes briques
Le truc c'est : si j'meurs, j'veux qu'mon corps soit momifié
Scars-la dans la tess disent que j'étais un vrai renoi
Si j'meurs négro, pleure pas mon négro
Allume un bédo négro, tire en l'air mon négro
Respect à Holocost, Raricim O'Rosko
Tout Dakar stand up, j'ai besoin d'tous mes négros
 x2
La faucheuse est passée puis les frères sont partis
Des rafales dans le ciel, frère c'est quand les thugs prient
J'dis qu'la mort est passée puis les frères sont partis
Si je pars renoi, pris pour moi, pris pour moi
 x2
J'peux mourir bêtement, négro ça je l'sais
Tu verras pas un renoi dire qu'il ma violé
Ok, j'ai marché tout seul dans la vallée d'la mort, frère. J'ai pas eu peur, frère. Je sais qu'demain sera un beau jour pour moi. Repose en paix à tous les anciens mon frère, qui ont laissé leur vie dans le business raï. Repose en paix à mon petit frère Mamadou Kanté. Repose en paix a mamen Hervé. Repose en paix a mamen Senna d'Sarcelles. Repose en paix à mon renoi Prince aka Eric, man. Repose en paix à Ousmane. Repose en paix à Abdel. Repose en paix à Hicham de Blois, mec. Repose en paix à Alpha 5.20 car à chaque fois qu'un d'mes gars meurt c'est une partie d'moi qui est partie, mon pote. On s'voit au carrefour là-bas
mecMais Dieu merci négro, je suis plus dans la daube
Maintenant que les trafiquants, pour les flics sont des taupes
Et tu sais, tu sais négro, on fait des trucs sales
De mon balcon je pisse, arrose les fleurs du mal
Inhale de l'oxygène, crache des glaires de haine
Et sur le trottoir frère, j'ai placé des reines
Du plaisir charnel peau ébène et caramel
Tu sens le Diable en toi, dès que tu touches leurs mamelles
Lucifer est dans ma rue, le mal est dans ma vie
Plein de Judas à ma table, je vois le bout du crucifix
Des païens qui prit que Ghetto Fab soit fini
Je pense au sacrilège puis comment je l'ai puni
Hante mon esprit, les démons ricanent
J'y crois au Tout-Puissant, mais je suis au bord du Sheitan
Fièvre dans la jungle, idée sacrée ou profane
Comment parler aux djinns comme le prophète Suleyman
La haine est dans mes yeux, la mort est sur mes lèvres
Je pense à mes ennemis, je pense à mes ennemis
Je pense à tous ces frères qui ont voulu me trahir
Pourtant je les ai nourris, pourtant je les ai nourris
Quatrième dimension, je maîtrise le vent
Il me manque dans la vie que le cinquième élément
Et ma musique s'écoute frère, au fond des cimetières
Ambiance outre-tombe, y a du sang dans mon verre
J'arrive pas à voir clair, c'est le trou noir
Couloir de la mort, j'ai perdu tous mes pouvoirs
Maléfique, satanique, retour en Afrique pour me laver
A force de vivre en France boy, on finit encrassé
Passer devant les sorciers, confectionner des grigris
Mutilant les albinos
, et ceux qui ont la trisomie
L'empire maudit, le prince des Ténèbres
Des sacrifices humains, en bas de ma fenêtre
Je te lai dit négro, on fait des trucs sales
De mon balcon je pisse, arrose les fleurs du mal
Et si je meurs qu'on m'enterre avec mon argent
Qu'on se rappelle qu'à moi seul, j'ai niqué tous les agents
:
Et tu sais, tu sais négro, on fait des trucs sales
La vie de rêve nous tend, on cotoît le mal
Je suis sur l'autoroute, je suis déjà gé-char
Et j'arrive de l'au-delà, envahir la capitale
Calamité naturelle, moins de mois de misère
Que Dieu protège l'Afrique de ses tremblements de terre
Quand le Diable danse la nuit sur la terre de Haïti
Décombres et gravats, c'est la mort qui m'envahit
Une chaire trop froide, les morts ne parlent pas
La peur est dans tes yeux, eux ne mententt pas
Une chaire trop froide, les morts ne parlent pas
La mort est dans tes yeux frère, eux ne mentent pasJ'suis en mode baille frère
Toi-meme tu sais très bien alpha 5.20
C'est la famille frère
Tu vois , trop de rappeurs qui n'ont pas assez de vécu
C'est nous les vrais pour te dire la vérité
Tu vois , la souffrance , la colère , manque de fric
La misère ,frère
Par rapport moi et tout , ou par rapport toi et alpha
C'est qui le bon ? c'est nous
T'es qu'une bite , qu'une seule chose à dire
Si tu respectes pas les blédards
C'est que t'as pas le respect pour ton père
Ni ta mère , ni ton oncle ,ni ton arrière grand-père
Car c'est des blédards ,donc une seule chose a te dire
La famille réunie on baise l'ennemi , mais si toi
T'es la famille tu fais l'ami de l'ennemi
Frère , on t'baises c'est tout
Hey , oh , Alpha !
Ouais Ouais, sisi ingé !
Laisses moi vider mes poches khey
Sisi , sortir mes clés
Le phone-tél , toute la maille qu'il y a la-dedans
Alpha ! Alpha !
Tentacules d'une pieuvre , appelle la mafia
En bas de marseille ,j'suis à la Ciotat
Mon assiette est remplie , variété fruits de mer
Mais ces putes bourgeoises me regardent de travers
J'suis dans mon monde ,rien ne m'impressionne
Laisse les négros parler , j'vais creuser leurs tombes
Enfants de travlos , et des races de batards
4025 ans , ils ont ça de retard
Enterré vivant ,sorti des décombres
Gisement de pétrol , seul j'ai creusé dans l'ombre
Dakar met la pression et le monde s'effondre
Dès qu'ils sortent leurs griffes, on va jaillir en nombre
La dalle en nous, pas le temps de dormir
Tant q'y'aura d'la maille et des flingues à sortir
ALPHA ! ALPHA !
Fils de pute négro , dépenses pas tout s'que t'as
C'est la recession , réflechis mon renoi
T'as beau être sappé , comme papa Wemba
Ils te traitent comme un singe , ils rigolent sur toi
J'suis du côté obscur , entouré des ordures
Capuché a la bombe , attend juste l'ouverture
L'intérêt est miné , plus rien à tirer
25 bicraveurs ,pour un seul cricket
Arrêtez de mentir , genre vous niquez l'état
& que chez skyrock , vous ne sucez pas
Causer l'arrêt cardiaque d'Africa bambaataa
Blasphémer l'honneur de soundiata keita
Pas pire qu'un homme sans dignité mon frère
Niquez tous vos races , moi j'suis noir et fier !
Ouais Ouais...I'm rich bitch !
Hey hey hey, anhan !
Hey hey hey jure, jure ! Hey ! Braah ! Jure !
Ahhh ! Ahh ! Hey ! Braaah !
Suffit pas d'avoir un flingue, négro fais baiser tes couilles
Les gangsters font de la maille
Puis l'Etat se mange des douilles
Casse des portes voitures béliers, c'est la loi du plus fort
J'suis un négro criminel, peux pas te dire là où je dors
Suffit pas d'avoir un flingue, négro fais baiser tes couilles
Les gangsters font de la maille
Puis l'Etat se mange des douilles
Casse des portes voitures béliers, c'est la loi du plus fort
J'suis un négro criminel, peux pas te dire là où je dors
Trouve moi à la prière pas loin de Bondy Nord
Passe mon temps à maudir le drapeau tricolore
D'humeur parano je suis un peu crispé
L'attitude de mes négros les rend tous suspects
De ma fenêtre ça défouraille sur la voiture d'Esther
93 Clichy Sous jusqu'à S-Bile et Monséqueur
Si la mort advient, frère que DIEU NOUS PARDONNE
Mes négros sont incassables, comme Samuel Lee Jackson
Y a plein de filles sur mon portable, comme la mort à Sadam
Vingt-cinq ans dans un bunker, boy téma l'retour de flamme
Je brise la nuit tel un éclair, négro j'ai un chalumeau
Dresse en O ma crinière, j'suis le roi des animaux
Impossible de nous baiser, comme une pute de lesbienne
Reste à ta place négrion, moi j'te dit que c'est pas la peine
La vengeance est un plat, et j'dévore ça tout froid
Si la patience est une vertue j'suis trop attendu mon renoi
Suffit pas d'avoir un flingue, négro fais baiser tes couilles
Les gangsters font de la maille
Puis l'Etat se mange des douilles
Casse des portes voitures béliers, c'est la loi du plus fort
J'suis un négro criminel, peux pas te dire là où je dors
Suffit pas d'avoir un flingue, négro fais baiser tes couilles
Les gangsters font de la maille
Puis l'Etat se mange des douilles
Casse des portes voitures béliers, c'est la loi du plus fort
J'suis un négro criminel, peux pas te dire là où je dors
Moi j'raille criminal sur la Natoniale 3
Ta meuf comme passagère, sexuels sont nos débats
Elle prétend être une vierge, je lui dis "descends en bas !"
Pratiquement elle aspire fait monter la crème en moi
Moi je joue avec le temps, regarde le monde différemment
Cache mon flingue là où se trouvent les airbags évidemment
Les gunz gunz c'est ça le sport à Islamique Dakar
Nos ennemis morflants tous régas ils s'égarent
J'ai pas de temps à perdre frère je suis un hussler
Mon crack c'est comme mes CD dans le ghetto best seller
Mon esprit est blessé, mon âme incarcérée
Barrage de keuf man refus d’obtempérer
Dans le 93, à Boboche ils veulent mon ADN
Ma pute, ma clique, mes empreintes, puent ma dégaine
Appelle moi majesté si t'as besoin de fric
J'suis le prochain président des Etats-Unis d'Afrique
Suffit pas d'avoir un flingue, négro fais baiser tes couilles
Les gangsters font de la maille
Puis l'Etat se mange des douilles
Casse des portes voitures béliers, c'est la loi du plus fort
J'suis un négro criminel, peux pas te dire là où je dors
Suffit pas d'avoir un flingue, négro fais baiser tes couilles
Les gangsters font de la maille
Puis l'Etat se mange des douilles
Casse des portes voitures béliers, c'est la loi du plus fort
J'suis un négro criminel, peux pas te dire là où je dors
Hey !Stupides et mécréants parlent mal sur moi
Négro, j'ai plus de couilles que tout ton département
J'rase pas les murs, moi j'suis en bas des blocs
Evite de trop l'ouvrir sinon j'te montre le bout du glock
C'est Dakar Philosophie, fils de p**e tu gobes
Moi je bois du Pepsi, mes potes coupent de la coke
Et les rues que je traverse sont remplies de faux types
Remplies de fausses p***s qui veulent n****r mon gazoil
Mes voitures sont rapides et ma musique est lente
Style de vie Gangsta, frère, c'est tout ce que je prêche
Jusqu'au jour où j'crêve, Dakar au bout de ma langue
Ou allaiter mon sang, Ghetto Gabulous Gang
On a tous qu'un rêve, c'est de n****r Marianne
Lui bicrave de la cèze devant la porte de Jean-Marie
C'est de la dette coloniale, pas de l'argent sale
Comparé à l'esclavage, moi, le crack c'est légal
Et le petit Sarko, pour moi, n'est qu'une p****e ;
Sa meuf se fait fourrer mais lui il reste àl
Envie de tout b****r, les Judas veulent me freiner
Et mes sapes à l'essence sont toujours imprégnées
Me laisse pas au Panthéon, j'suis pas un vendu
Ghetto Fabulous Gang, c'est la maille saison
???
Et la tess c'est tess
Ils viennet d'où ces renois, je les connais même pas
Faudrait pas mélanger les lions et les chats
Moi j'suis qu'un rageu à la recherche d'une proie
...Adrénaline renoi
Rush
Violence negro
Ghetto Fabulous Gang
Cherche pas d'embrouille il y aura pas d'embrouille
93 banlieue, frère c'est la cité de fou
Ecoute le son écoute le Glock ça c'est ma vie
Et je passe mes journées au-dessus des Kawasaki
Puis le soir après la maille c'est Monica Lewinsky
On passe un pied dans la cave déjà elle se déshabille
Moi je suis explosif on m'a nourri au C-4
Du mal à me contrôler on m'a classé P4
Stop devant le bloc prends la maille c'est parti
Humeur alligator c'est Crocodile Dundee
Ceux qui n'aiment pas Dakar sont forcément mes ennemis
Peu importe leur carrure frère leur armurerie
Peuvent venir armés Allah va m'épargner
Moi je suis comme Suge Knight ? condamné
Pas loin des flics donc si proche des bavures
Et mes potes achètent des flingues comme ils achètent des chaussures
Tu vas niquer personne même pas blesser une sentinelle
Tu peux venir négocier comme Samuel Lee Jackson
Le flingue sur ta bouche le temps que tu fermes les pupilles
Va pas crever comme un chien qui sera pas un martyr
Adrénaline renoi
Adrénaline
Adrénaline
Négro casse-toi de là
A l'ancienne khey les keufs nous calculaient pas
Ils venaient dans la té-c' puis nous parlaient même pas
Maintenant ils prennent confiance installent des commissariats
? nos parents et s'excusent même pas
Jette des pavés sur eux 14ème caillasse les
Chourave leur flingue avant d'aller braquer
Ils ont peur de la vie ils se tailladent les veines
Et leur meuf les trompent mais devine avec qui
Les gangsters comme moi ne roulent pas en Porsche
Moi je descends d'une Ford entouré de roumains
Et petit n'arrache pas la graille de la bouche d'un lion
Tu vas finir sur le billard avec une balle dans le fion
Maintenant je rentre en boîte avec mon grand boubou
Et ma pute cache mon flingue sous son grand son-blou
Et je dis bonjour aux mecs que je connais même pas
Et depuis je fais l'amour aux meufs que j'aimais même pas
Apocalypse maintenant négro t'es con ou quoi
Faudra plus que ta té-c' pour niquer Alpha Tony, Tony, le boss veut te voir
Capone, le boss veut te voir
Snoop Dogg, le boss veut te voir
Fifty, le boss veut te voir
Dans ma vie c'est rien, que des flingues et des roses
Des boloss devant le four, qui attendent leur dose
Moi je baise gratos, mais l'amour y'en a pas
Ta princesse avec moi, elle pense qu'j'suis une reu-sta
J'ai le corps percé, comme Amadou Diallo
Ma voix résonne de l'au-delà, écoute moi frérot
J'représente les gangsters qui veulent pas balancer
Et toutes nos sœurs enceintes, qui veulent pas avorter
Loin d'être un clodo, j'suis toujours aux Puces
À bicrave sous la neige, en doudoune et capuche
Meurtrier aux Puces, délinquance juvénile
Vend plus que la Fnac et sa sœur Virgin
J'représente Ben Laden ou Tony Montana
Afrique de l'Ouest, Burkina à la Thomas Sankara
Les gangsters ne dansent pas, préfèrent prendre que des balles
C'est pour ça que Ghetto Fab' négro ne tourne pas en boite
Mesrine, le boss veut te voir
Ferrara, le boss veut te voir
Fofana, le boss veut te voir
Alpha, le boss veut te voir
Y'a du biff à faire, pas de crise ce qui dise "y'en a marre", moi le biff, j'le maîtrise ça c'est faux faux que des bêtises, s'il le faut-faut je me déguise
Le boss veut te voir mec
Boos-P,
Alpha fuckin 5.20 mec
Vivre et mourir
Le boss veut te voir, veut te voir, veut te voir
Le boss veut te voir, le boss veut te voir
Le boss veut te voir, veut te voir, veut te voir
Pablo Escobar, Manuel Noriega, Suge Knight, Boualem, Khaled KelkalJe parle pour de vrai, maille pour de vrai
T'entends le bruit du fer, tu sais que c'est un vrai
Les billets dans mon clip, frère sont des vrais
Gangster en grand boubou, ça aussi c'est vrai
Dakar pharmacie, bosse pour de vrai plus de 100 000 albums, vendus pour de vrai
Les rares de ma cité racaillent pour de vrai
Joue pas les och' ici, tu meurs pour de vrai
En avance sur mon temps, je suis un prématuré
Plein de sang en Afrique, je suis un enfant mort-né
Elucider le mystère, de quelques négros suspects
Comme Moïse au Mont Sinaï frérot je viens te guider
Passant par la
Casamance
,
et le Bois Sacré
Maquisards et rebelles, sud sénégalais
Trafiquants en tout genre, héroïne et cc
Pas un métier dans le crime, qu'on a pas exercé frère!
On vit dans des réserves, parqués comme des animaux
On veut de la viande fraîche, pas des haricots
Dakar libre-échange, recel et contrebande
Les corones pleines, nique le reste du monde
Viens apprendre l'Islam, je ne suis pas un exemple
N'écoute pas mon pe-ra, boy écoute les imams
Prêcher dans le rap, déjà c'est haram
,
à part les rues de Dakar, je pourrais rien t'apprendre
C'est la famille mon négro, au royaume des lionceaux
Psychopathe comme Hannibal, dans le Silence Des Agneaux
J'entends l'air dans ma cage, laisse la gorge trouée
Je m'en bas les couilles si après, l'Etat voudra m'écrouer
Maintenant ils veulent m'expulser puisque je dis la vérité
Devant le palais de justice, m'humilier me traîner
Ils vont jusqu'à collaborer, avec les traîtres de la cité
Qui jouent les gangsters, mais le soir vont tapiner
Devant les keufs c'est pas du bluff, ouais négro ils donnent leur 'ssef
Pour une poignet de dollar, balance le nom de ton reuf'
J'irais faire ma peine, j'irais cracher ma haine, en ? ou dans les rues de Cayenne
Frère !
On vit dans des réserves, parqués comme des animaux
On veut de la viande fraîche, pas des haricots
Dakar libre-échange, recel et contrebande
Les corones pleines, nique le reste du mondeLe drame de l'Afrique, c'est que l'Homme africain n'est pas assez rentré dans l'histoire
Baby you understand me now
If sometimes you see that I'm mad
Don't you know no one alive can always be an angel?
When everything goes wrong, you see some bad
But I'm just a soul whose intentions are good
Oh Lord, please don't let me be misunderstood
J'ai rêvé de mourir avant l'âge de 30 ans
Mais Dieu n'a pas voulu, j'ai réécrit mon testament
Lecture aléatoire ; laisse-moi t'expliquer
Que la peine du Négro, boy, a assez duré
J'ai prié cinq fois, mais j'ai pêché mille fois
Vu des négros mourir, boy, à cause du SIDA
Des caïds de la tess devenir des shlags
Et les reines du trottoir porter des foulards
Plus rien ne m'étonne, frère, dans ce bas-monde
Le dernier des Mohicans il est rare, c'est des monuments
Dans mon putain de miroir, 'vu le visage de Satan
Bouts de verre incrustés dans ma chair et dans mon sang
Flottant entre ciel et terre, défie la gravité
Tel un baobab, mesure ma témérité
Ces vérités de propos rend les négros méfiants
Immersion dans mon monde rempli de stupéfiants
Traffics trop denses, voies nasales bouchées
Hanté par le remord de ce qu'on fait des OD
Narcotique trophée : dans la rue j'ai trôné
Insaisissable et sournois, tu m'as vu arriver
Au Trésor Public, des lois j'ai enfreints
Laisse-moi te dire que l'Homme Noir n'est pas ici pour rien
Laisse-moi te dire que des balles ont traversé mon corps
Ricoché sur un mur, mais j'suis pas encore mort
Magie noire et esprits m'ont jeté le mauvais sort
Tu m'jalouses fils de pute, j'suis même pas disque d'or
Sisi
Ouais, ouais
J'm'adresse à toi, Nicolas Sarkozy. Ou j'devrais dire : Monsieur le Président de la République française...
Monsieur Nicolas Sarkozy :
J't'ai vu aller à Dakar dire que l'Afrique n'est pas encore rentrée dans l'Histoire...
Laisse-moi te dire que l'Homme Noir a commencé l'Histoire. Si 'y avait pas l'Afrique, 'y aurait pas le reste du monde, et tu le sais. L'or, le pétrole, les diamants, l'uranium avec lequel tu fais tes réacteurs nucléaires... tu sais c'est qui qui l'a, cousin. Un jour ou l'autre, tu devras nous présenter des excuses mon pote. J'm'en bats les couilles, j't'appelle comme j'veux...
Tu vois ? Tu penses que toi t'es rentré dans l'histoire, toi ? Moi, j'pense pas, nan. T'es le premier président que sa meuf a trompé, t'es le premier président qu'est célibataire, frère, on n'a jamais vu ça ! Si c'est ça rentrer dans l'Histoire, nous on va s'en sortir, cousin, mon pote...
Tu sais, Dakar n'a jamais élevé des balances, mon pote. On dit ce qu'on pense aux frères de la tess, au Président de la République... on courbe pas l'échine. On dit ce qu'on a à dire puis khrass. Peu importe les conséquences, cousin. La fierté, mon frère, est pleine. La tête est pleine... J'te parle pas de flingue parce que j'sais qu't'en as plus que nous, donc on peut pas s'battre. J'ai rien contre toi, ça veut rien dire... Mais le mental, il est là, cousin. Tu peux tuer un Homme, mais tu peux pas tuer ses idées, cousin
Dakar c'est militant ; Dakar c'est la bicrave ; Dakar c'est gangsta ; Dakar n'a peur de personne
Tu sais, tu t'es excusé face aux Juifs, aussi. Un jour faudra qu'tu t'excuses face aux Algériens, pour la Guerre d'Algérie
Mais faudra qu'tu t'excuses à nous, surtout, pour l'Esclavage. Plus de 100 000 000 de morts, cousin. Faudra indemniser, putain...
En 2050, en Afrique, on sera Un milliard, cousin. Héhé... On sera plus nombreux que les Noich, cousin. Putain ! Tout le monde va devenir métissé ou négro, cousin. Foncé, noir comme du mazout cousin...
On a subi l'Esclavage : on n'a pas disparu
On a subi la Colonisation : on n'a pas disparu
On a subi la Néo-colonisation : on n'a pas disparu
Tu nous as apporté la prostitution, tourisme sexuel, tout ça : on n'a pas disparu
Regarde les
Indiens
, les
Américains
ils sont allés là-bas : ils ont disparu, maintenant ils sont dans des réserves... mais les Négros ils sont là, ils résistent, cousin
Ils ont pris le SIDA, ils l'ont amené en Afrique... Y a des pays, mon pote, presque 25% des mecs ils ont le SIDA, mais on est là, cousin. On résiste, mon pote. En Europe, un mec il a le SIDA il crève tout de suite. On meurt pas, cousin. Ils peuvent nous ramener toutes les maladies qu'ils veulent ! Eh : paludisme, malaria, choléra, cousin... Tout ce que tu veux, cousin, même les guerres civiles ! Mais on meurt pas, cousin. Car le Vrai Négro ne meurt pas : immunité, cousin. Vas-y, envoie la putain de bombe nucléaire ! On sera comme des putain de cafards à Hiroshima, mais on meurt pas, cousin !
Héhéhéhéhé...
Hé ouais ! Tu pensais pas qu'un Négro allait dire ça, hein ? J'suis pas les leaders politiques, j'suis pas tout ça. J'suis juste un jeune négro qui n'en a rien à foutre. C'est tout
Ha ouais. Vivre et mourir à Dakar, mon pote !
J'suis plus qu'un mec de tess', j'suis un mec de bled. Un frérot déterminé, cousin. J'veux vendre la musique, j'veux pas vendre mon âme, cousin. Sisi 
Prends-le comme tu veux, monsieur le Président. J'ai fini mon discours. Vas-y, maintenant, laisse la femme chanter...
But I'm just a soul whose intentions are good
Oh Lord, please don't let me be misunderstoodMes G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
Pour les mecs de Tess pour les mecs des halls
Aulnay-Sous-Bois brûle enfoiré brûle
Sevran Bedottes brûle enfoiré brûle
Clichy Montfermeil brûle enfoiré brûle
Bondy Nord frère brûle enfoiré brûle
Te convertit pas à l’Islam frère pour être comme nous
Juste après la prière on remet nos cagoules
Des minuscules au golgoth on a l’esprit en compote
Au bord de la rupture frère garde mes nerfs à vifs
Et les flingues qu’on porte automatique ou semi
Et les meufs que je préfère Sénégal ou Mali
Elles me prennent pas la tête je suis pas leur mari
Puis ne haussent pas le ton je suis pas leur ami
Moi je marche tout seul dans la vallée de la mort
Boy sans avoir peur mais je tremble encore
Négro j’ai un peu froid normal Dakar c’est chaud
Boy récite la Fatiha puis j’attaque le convoi
Et je dis repose en paix à Ziyed et Bouna
Traoré Family là-bas à Clichy-Sous-Bois
La volaille peut plus rire négro nous on pleure pas
Leur putain de Marseillaise moi je la chanterai pas
Mes G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
Pour les mecs de Tess pour les mecs des halls
Epinay-sur-Seine brûle enfoiré brûle
La Courneuve frère brûle enfoiré brûle
Mantes-La et Murreaux brûle enfoiré brûle
Toute la Province brûle enfoiré brûle
Je suis de la race inférieur négro j’ai rien à perdre
A lui seul mon grand père a niqué Hitler
Toujours en ligne de front putain de chair à canon
Et sans nous la France aurait été sous les ponts
T’aurais parlé allemand ton prénom serait Wolfgang
Sauveteur de ta ville Ghetto Fabulous Gang
Puis demande au général quand il y eu '44
On m’a pas encore payé la France nous doit une dette
Celui qui touche à u, juif boy il touche à la France
Jette un noir dans la Seine c’est le Grand Pardon
Caricature du prophète le monde brûle après
Je suis pas Tony M. ce que je dis c’est vrai
Et ils disent que les Noirs ne savent faire que danser
Puis ils cachent leurs femmes, on va pas les violer
Boy FN et Sarko maintenant me mènent la vie dure
Moi je tire ma dernière balle puis après çà je m’éclipse yeah !
Mes G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
G’z Up ! Ghetto Fab’ Gang
Pour les mecs de Tess pour les mecs des halls
Blankok Nord brûle enfoiré brûle
Val d’Oise frère brûle enfoiré brûle
Seine et Marne Boy brûle enfoiré brûle
91 Essonne brûle enfoiré brûle
Notre musique n’est pas faite pour les stups pas faite pour les stups
Hait par les juges hait par les juges
Notre musique n’est pas faite pour les stups pas faite pour les stups
Hait par les juges hait par les juges
Ghetto Fabulous Gang
Y a pas de justice y a pas de paix
Et je prie tous les jours pour que la paix se propage dans nos quartiers frère
Alpha 5.20 Boy
Je suis pas un vendu moi j’aime les miens boy
La loi du plus fort vivre et mourir arh arh
What up what up
Ghetto fab ghetto fab Ghetto fab gang
Ghetto fab ghetto fab ghe-ghe-ghe-ghetto fab
Ghetto fab ghetto fab Ghetto fab gang
Ghetto fab ghetto fab ghe-ghe-ghe-ghetto fabMiséricorde du Seigneur, j'ai perdu mon père
A l'âge de 15 ans, seul avec ma mère
Dans les rues de Dakar vols et petits larcins
Tentation extrême mais y avait pas de vaccins
A l'école, j'ai appris Aimé Césaire et Senghor
La négritude dans mes gênes, jamais je changerai de bord
Je connais rien de ta vie mais la mienne est douloureuse
Telle une vierge qui déprime d'une déception amoureuse
Imagine toi négro que 12 grammes de C.C
Peuvent nourrir mon quartier entièrement une journée
Je veux pas te baratiner, tu taffes pas, tu manges pas
Réchauffement planétaire mais mon coeur devient froid
Et la mort à un pas, j'entends les sirènes hurler
Le proc' toque à ma porte, je vais devoir te quitter
Dis leur que personne ici n'a peur des autorités
Je fais des queues de poissons aux brigades motorisés
Refrain:
Trop de-spee est ma vie dès que mes antécédents
Quand le feu devient vert, je passe de 0 à 100
Dans mes fouilles, 10 000 euros, un tournevis, un cran d'arrêt
Verse une goutte de mon sang, le lendemain je me vengerais
Trop de-spee est ma vie dès que mes antécédents
Quand le feu devient vert, je passe de 0 à 100
Dans mes fouilles, 10 000 euros, un tournevis, un cran d'arrêt
Verse une goutte de mon sang, le lendemain je me vengerais
Et ma haine ne bouge pas, tu vois les flammes dans mes yeux
Je bicrave ici bas mais mon coeur est dans les cieux
Tel un prophète négro, je peux marcher sur l'eau
C'est un miracle, mes mots guerissent les séropo
Mon esprit est confiné, l'esclavage est mental
Et la truie n'a pas de place dans ma vie brutale
Y avait rien à manger sur la table à part
2 bouts de pain tartinés à la putain de moutarde
Trop de nuits de la Croix Rouge, des crêpes aux anchois
Maintenant j'ai du caviars, princesse régale toi
Je veut que tu me pardonnes quand je te fais avorter
Toute ma vie cet enfant va devoir me hanter
Ne vois-tu pas beauté que j'essaye de me racheter ?
Mais la plaie est si profonde qu'elle va jamais se refermer
On guérit pas le cancer avec des cachets d'aspirines
L'argent me fais tourner la tête, c'est pour cela que je déprime
Refrain:
Trop de-spee est ma vie dès que mes antécédents
Quand le feu devient vert, je passe de 0 à 100
Dans mes fouilles, 10 000 euros, un tournevis, un cran d'arrêt
Verse une goutte de mon sang, le lendemain je me vengerais
Trop de-spee est ma vie dès que mes antécédents
Quand le feu devient vert, je passe de 0 à 100
Dans mes fouilles, 10 000 euros, un tournevis, un cran d'arrêt
Verse une goutte de mon sang, le lendemain je me vengerais
Et ma ville ne dort pas, Dakar city bang bang
Trempés dans l'acier et nos testicules et nos flingues
Que la main du Seigneur évacue la misère
C'est pour cela qu'on passe du temps dans des halls à vicère
Primaire instinct, mes idoles des marchands d'armes
A la Yuri Orlov frère, la mort j'incarne
J'essaye de prêcher le bien mais les négros piquent
Une tete vers le mal, cette vie te mène dans la street
Sur l'autoroute de l'illicite, combien ont pris le virage ?
Puis s'en rendus compte qu'au bout c'était le naufrage
Laisse les rappeurs jacter avec leur ptain bracos
Financièrement, ils valent pas mieux que des taffeurs au Mac Do
La prison et les casiers, on va jamais s'en vanter
C'est comme manquer de respect aux frères rester planqués
Dans des cellules infâmes à purger des décennies
Restés otage de l'état sans avoir de compromis
Refrain:
Trop de-spee est ma vie dès que mes antécédents
Quand le feu devient vert, je passe de 0 à 100
Dans mes fouilles, 10 000 euros, un tournevis, un cran d'arrêt
Verse une goutte de mon sang, le lendemain je me vengerais
Trop de-spee est ma vie dès que mes antécédents
Quand le feu devient vert, je passe de 0 à 100
Dans mes fouilles, 10 000 euros, un tournevis, un cran d'arrêt
Verse une goutte de mon sang, le lendemain je me vengeraisMes G'z G'z, Dakar Gangsta
West Side poto, toujours hors-la-loi
Anti-porc jusqu'à, la mort du commissaire
Qui voulait de mon délai, la Ghetto Fab filière
Je suis sur écoute négro, çà c'est vrai
Des photos du stand, çà aussi c'est vrai
Ils pensent que je suis, armé et dangereux
Mais prêcher le vrai, frère c'est tout ce que je veux
Enfant du ghetto, la détente je presse
Pour mes gars du square, à la OGS
Un stress permanent pour les gardiens de la paix
Gyrophares bruyants, quand ils dévalent l'allée
Trafic d'influence, corruption active
Faire sauter les PV, moi je paye un flic
100 euros négro, pour un point de permis
Ils en veulent 500 pour un kilo de t-shi
Saisie à la douane, ici il y a pas de bananes
Et tu paies comptant, dans les rues de Paname
Gangster en lambo, gangster en féfé
Et leur putain de pavillon?, une portière sous les
fesses
?
Si t'as un bout fumons, appelle-moi négro
Des plans des "y'a zga", appelle-moi négro
Des embrouilles mon frère, je serai la négro
Mais traîner en boîte, pas le temps négro
T'as des plans tasse-pé, appelle-moi négro
Des flingues à revendre, appelle-moi négro
T'as perdu une gare-ba, c'est rien mon négro
L'important c'est la riposte pas la défaite mon négro
Je regarde la France, puis je dis quel gâchis
Comment peut-on nommer comme chef d'état Sarkozy
Sa meuf l'a trompé, après son succès
Les marins-pêcheurs, l'ont traité d'enculé
Ils sont au frais tous les jours, je vais voir mon épée
Et mon trône est perché, sur des têtes coupées
L'homme-fauve du désert, je suis né sous les palmes?
En compagnie des lions, farouches aux yeux calmes
Puis au bord du chemin, parle avec Oussama
Me demande pas ce que je pense du port de la burqa
Autour de moi que des traîtres comme Mohammed Sifaoui
Infiltré par l'Etat mais je m'en bats les glawis
Celle-ci c'est pour mes anciens les tirailleurs sénégalais
Même si dans indigènes on nous a pas trop mentionné
Trop fractionnée, la cité pleure c'est mort
L'emblème du croissant, et de l'Afrique j'arboreMany, c'est quoi les bails ?
J'suis pas au charbon, mais au champs de bataille
9 millimètres baby, AK-47
Papapapa, un autre frère est dead
J'veux pas me débattre car tout est écrit
Et les anges viennent me dire Alpha ça suffit
J'ai le corps inerte et mon coeur ne bats plus
J'suis près pour l'au-delà mais je vois mes ennemis
Seigneur donne-moi une autres vie
J'veux leur régler leur compte, tirer sur leur famille
Plus tous leurs proches, Yakouza alpha style mauchi-mauchi
Moi je tire sur le maire comme à Nagazaki
La vengeance est mienne c'est ce qu'a dit le seigneur
Renoi t'appelle frère quand il sont pas au beurre
L'erreur est humaine mais je pardonne pas
Même au fond de ma tombe j'maudis leur familia
Racket, traffic, extorsion de fond
Que des fous d'la gachette dans mes environs
Et pourquoi avoir pitié les négros veulent ma mort
Ravbaï leur quartier j'arrive sur un raptor
Many, c'est quoi les bails ?
J'suis pas au charbon, mais au champs de bataille
9 millimètres baby, AK-47
Papapapa, un autre frère est dead
C'est dur maintenant de ne pas tuer des négros
C'est comme un job à plein temps de ne pas tuer des négros
Ils démarrent leurs vies, j'lève le frein à main
La mort est omniprésente dans mes alexandrins
J'ai les couilles trop pleines mais les chargeurs vides
A force d'envoyer des rafales dans l'bide
Devant les portes du paradis j'ai le pas qui hésite
Deux morts dans la conscience et Satan m'plébiscite
Je me suis douché sept fois mais rien à faire poto
La poudre du fusil me colle encore à la peau
Alpha est trop froid à l'ancienne mamou
Haiti c'est mort de mort comme les tontons magouille
Quand il s'agit d'embrouilles, viens avec toute ta cité
Moi j'tire dans le tas même pas besoin de viser
Si je pars négro, toi aussi tu dois partir
Comme 2Pac à Vegas : criblé dans sa voiture
Many, c'est quoi les bails ?
J'suis pas au charbon, mais au champs de bataille
9 millimètres baby, AK-47
Papapapa, un autre frère est dead
Eh frère tu sais même pas pourquoi, les négros te haissent mec Eh j'suis même pas riche mon frère, les négros ils ont déjà d'la haine
Eh mais j'vais te dire une chose mon frère
Même quand j's'rai millionaire mon frère
Eh moi aussi j's'rai un rageux comme toi
Eh vaz-y nique ta race mon frère
Eh vaz-y j'te souhaite la mort, j'm'en bas les couille mon frère
Tu peux crever à p'tit feu toi et toute ta cité
Tous les petits bouffons macaques, ouistitis, qu'roule avec toi mon frère
Eh tu peux dead dix fois, personne ne va pleurer ici raï
Eh Rakailles 4 arrive et j'sais t'as la rage encore mon frère
Eh tes poumons ils veulent sortir d'ta bouche mon frère
Tellement t'as la seum mon frère
Yeahh diseuf Dakar, eh diseuf Dakar
Ghettos Moneys, on va faire c't'argent négro le veuille ou pas
C'est pas grave, Dakar stand-up mon frère
Galsen 2 doit vivre, stand-up mon frère
Tout mes vrais renois qui font d'la maille dans la tess stand-up mon frère
Many c'est quoi les bails j'vais t'niquer sale batard
Rakailles 4 arrive !Hé man tous ce que j'écoute c'est Ben Laden Music
Anti porc renoi appelle ça Crack Music
De quoi faire kiffer mes gangsters et mes salauds
Ceux qui font du business font briller mon ghetto
Hé man tous ce que j'écoute c'est Ben Laden Music
Anti porc renoi appelle ça Crack Music
De quoi faire kiffer mes gangsters et mes salauds
Ceux qui font du business font briller mon ghetto
What-up
Boy arrete ton cinéma boy arrete la comédie
Moi je te dis que t'es pas un vrai
Ça c'est juste mon point de vue
Négro fuck ton casier viens téma le curriculum
Ben Laden Music aux puces et toujours platinum
Éteins la lumière sors du bloc, fais de la maille frère
En boubou en teflon Alpha reste un gangster
Qu'est ce tu veux du crack frère ?
30E c'est le gramme frère
Lache la maille puis après ça moi je te dis tu t'casses négro
Provenance illicite, les flingues sont yougoslave
Ni glaciale quand je dis meurtre dis bonjour a Boris Diaw
Moi je pétarde a tous va même pas peur des porc-épic
Peuvent tous niké leur mère pour moi c'est juste des fils de putes
Fil de pute, fils de pute
Nos ambiance sont volcanique
93 clic clic bla géographie Balkanique
C'est alpha le boss des boss yalar des kalachnikov
Dans un état éthylique pas une goute de smirnoff
Immatriculé rouskov mais les douilles sont bilingues Dakar peine capital, t'ouvre les veines comme une seringue
Moi je tire sur les négro puis j'attends qu'ils ri-ripostent puis poster devant la brinks avec holo-holocost
Hé man tous ce que j'écoute c'est Ben Laden Music
Anti porc renoi appelle ça Crack Music
De quoi faire kiffer mes gangsters et mes salauds
Ceux qui font du business font briller mon ghetto
Hé man tous ce que j'écoute c'est Ben Laden Music
Anti porc renoi appelle ça Crack Music
De quoi faire kiffer mes gangsters et mes salauds
Ceux qui font du business font briller mon ghetto
What-up
Si ton bise fonctionne mal qu'on te dise que ton trafic n'a plus le moral
Écoute du Ben Laden Music
C'est ghetto fab mentalité brutal
C'est physique c'est mental c'est tout ce qui fait que t'as la dalle
Ben Laden Musique anti pédale à scandale
Je convois jamais de coke dans sa barbe même après une visite médicale
Y reste propre comme tout, oublie d'se laver
Avant d'rapper viennent salir le hip hop
Galope grosse salope y a Ben Laden avec ses gants
Qui vient piller les Fnacs et ses financements
Une grosse nasse-me pour les Etats-Unis les maisons de disques
Quand ça pète ils veulent discuter
Ben Laden Music ne discute pas
Si t'as le cul entre deux bombes cherche pas
Les deux sont chargées t’inquiète pas nos banlieues  sont des bunkers nos cave ont les connait par coeur
Entre casse-cous cherche moi c'est game-on
Hé man tous ce que j'écoute c'est Ben Laden Music
Anti porc renoi appelle ça Crack Music
De quoi faire kiffer mes gangsters et mes salauds
Ceux qui font du business font briller mon ghetto
Hé man tous ce que j'écoute c'est Ben Laden Music
Anti porc renoi appelle ça Crack Music
De quoi faire kiffer mes gangsters et mes salauds
Ceux qui font du business font briller mon ghetto
What-upOk, on est à panam donc je vais pas faire du Dirty South 
On est pas à Atlanta,
je vais faire du Dirty Crouille
Et Alpha, il fera du Dirty Clicli, ok ? 
J'suis boycotté dans l'son comme Dieudo face aux chalala
J'suis trop lourd comme un tam-tam
J'fais bouger les nuques, yeah
Sale pute tu fais du pied
Tu suces comme Laurent Ruquier
La rafale vient du .25, demande à Alpha 25
Gangsta en boubou, coup d'boule dans les enceintes
Boum, boum, aïaïaï, j'suis Jedi, t'es Padawan
Toi t'es passée sous l'bureau, le DA t'as dit "Taille la oim"
T'es en vente sur E-Bay, moi j'suis un produit prohibé
Everyday I'm Husltin,
la rue m'a imbibé
C'est la street credibility, j'suis un sbire palestinien
Inutile de militier face au clan des Siciliens
Les flics nous ont en visu
Parce qu'on bizgo de la musique et des jeans Evisu
Inévitable, ça vient du bled, wanted Ennemi d'État
Coupable avant de l'être, à la Mohammed Atta
Dakar-Tizi Ouzou, Dakar-Tizi Ouzou
Gangsta gangsta Dakar, où les négros prient
Traversent des océans, pour fuir la zermi
Attitude sismique quand il s'agit d'embrouilles
À défaut de flingues frère, on a des shlass qui rouillent
Souillent le sol de l'occident jusqu'à la Norvège
On a marché sur l'eau, on peut tenir sous la neige
Pharmacie c'est le bloodsport, en bas du bloc c'est le drugstore
Laisse moi, laisse moi faire de la maille, objectif niquer le score
Sans pitié comme Keyser Söze, pour l'État c'est Usual Suspect
Plein d'échos sur mon téléphone, moi je te dis que j'ai dû esquiver
Vivre et mourir à Dakar, tu peux pas tester le boss
Moi je bicrave tous les jours, Hustlin' comme Rick Ross
Les négros qui nous haïssent ne méritent même pas de vivre
Je les ai vu avec les porcs, essuyant nos putains de vitres
Violence vive, faim de maille, stupéfiants au détail
XX-93, ouvre le bal des racailles
Seven!
C'est du Dirtizidakar…
Ouais mec, on est les plus grands de la cité mon frère!
C'est Dakar-Tizi Ouzou mon pote, ouais ouais!
Ceux qui font de la maille mon pote, sisi!Ok c'est Alpha
Dans le bloc intouchable
Pas besoin de m'juger, moi j'plaide coupable
Dans la cité au quotidien moi j'ramasse les douilles
Issues des fusils à pompe juste après les embrouilles
93 hardcore, je suis pas Tandem
Moi je baise la France, pas besoin qu'elle m'aime
J'la lui met profond frère jusqu'à l'extrême
Ouvre la boîte à gants puis j'attrape un flingue
Et ma peine indivisible pour les arabes et les noirs
Des darons qui s'lèvent tôt, qui ne rentrent que l'soir
Moi j'exporte mes fonds, j'prie pour mes défunts
9.3 et sénégal' on a les mettre au sale
Gangsta Jackpot fumeur de garces qui crapotent
L'arret crache devant la boîte avec la meuf d'ton pote
Peu importe la mort, j'irai rejoindre mon père
Du moment que la famille sera ici pépère
J'suis un boss négro, ne me touches pas !
Tu parles fort mais au fond de toi tu bouges pas
T'es qui toi pour nous parler boy comme ça?!
Dakar blood, Dakar blood
J'suis un boss négro, ne me touches pas !
Tu parles fort mais au fond de toi tu bouges pas
T'es qui toi pour nous parler boy comme ça?!
Dakar blood, Dakar blood
Ici ca fouette le 93, bolosse molotov 4 Travos
Quand j'cause prends ta pause, j'pose
On est reconnu comme le p'tit kahlouch
La père de Monaco, renié par ce que sa mère vient du Togo
Bingo, c'est Sfeyu bimbo, avec Alpha
Dis moi c'est qui qui baise, c'est qui qui pine qui
Sur leur cul, y a que des bikinis vous - êtes des grosses bananes quoi ?!
Tu gueules en cabine et dans la rue tu bouquines !
Eh, le rêve Américain suce la queue au cauchemars Africain
Sénégalo Ruskov, t'en connais qu'un !
J’éternue comme ca moi : ah tchoin !!
Caractère-r-r up Stand up comme Bob Marley car ici y'a qu'des wat up
J'te verrai bien dans le clip ah lalala de Still Dre à l'arrière, fais pas style avec ton string ficelle, pupupu pucelle !
C'est l'matos, j'mets le carbu dans le 5.20 quand j'viens, demandes pas on est combien, on sera p'tetre 20 ou bien 93 Sefyu, G8, Aulnay-sous les bois
J'suis un boss négro, ne me touches pas !
Tu parles fort mais au fond de toi tu bouges pas
T'es qui toi pour nous parler boy comme ça?!
Dakar blood, Dakar blood
J'suis un boss négro, ne me touches pas !
Tu parles fort mais au fond de toi tu bouges pas
T'es qui toi pour nous parler boy comme ça?!
Dakar blood, Dakar blood
[Couplet 3: Alpha 5.20 &
Sefyu
]
Trouves moi au foyer moi je vends du maïs
Et le soir dans un hall j'vais guélar du cannnabis
Eh boy je sents le souffre j'ai du mal à m'en découdre
Résidu de cocaïne dans mes ongles renoi
Et la tête qui pendouille à l’arrière d'une Ford
Brandissant un uzi
Dis bonjour à la mort
Aucune pitié pour ta famille ils veulent attenter ma vie
Si tu vois la faucheuse, dis lui que j'suis parti!
Bien quoi bien enculer d"ta race tu me serre la main
Tu mens, le même qui me laisse dans la de-mer sans coups d"main !
Lahchouma en plus tu reviens le lendemain
Une fois que ta parlé d'moi aux miens
Heureusement que tu pue d'la gueule quand mens je l'sent
93 600 style essence nique les rabat-joie !
Ce qui on le zerheff quand tu pleures de joie
C'est-c'est  zerheffyou 5.20 en live de la cave, Crouille !!
On sen bah les couille d'être au cour, poukave !
J'suis un boss négro, ne me touches pas !
Tu parles fort mais au fond de toi tu bouges pas
T'es qui toi pour nous parler boy comme ça?!
Dakar blood, Dakar blood
J'suis un boss négro, ne me touches pas !
Tu parles fort mais au fond de toi tu bouges pas
T'es qui toi pour nous parler boy comme ça?!
Dakar blood, Dakar blood
Hé boi, Hey
Ghetto Fabulous Gang
Barricade la Tess, c'est Alpha l'ouragan
Moi je nique ta ville, comme la Nouvelle-Orléans
Evacuez la Louisiane avant mon arrivé
Little Dakar Cli-Cli, je suis le vengeur masqué
Et peur de personne, surtout pas des anciens
Qui se la racontent poto, mais boy ne font rien
Flaire l'odeur de la mort, enfouraillé pépère
J'attend le jour des embrouilles pour calibrer ta mère
Tu croyais quoi négro, que j'avais peur de la taule
A 13 piges déjà, c'était ma seconde piaule
Capitale de la coke, après Bogota
On distribue la poudre, sans l'avis de Sosa
Enterre tes pensées et la vie de quiconque
 cli-cli, moi je suis Nino Brown
Plus je regarde ma ville, plus je vois des miracles
Plus je garde mon flingue, plus j'ai des obstacles
Mais d'où tu viens négro c'est Dakar
Mais d'où tu sors ce flow de batard
Et l'Alfa-Roméo toute noire
Tu dois cacher chose-quel c'est bizarre
Ghetto Fabulous Gang 
Raricim O'rosko 
Hors la loi music 
Holocost fréro 
Yeai
Ca c'est pour mes fréros d'armes cousin
VF Gang, Nikma Bledos
Tout le motherfucking implacable infernal Ghetto Fabulous Gang
Hors la loi, le boy sans bastos
Tout mes négros là-bas à Grigny
Blankok, Aulnay, Vran-Se, Epinay sur Seine
Tout mes boys sur la côte d'azur, Seine sur Mer
Sans oublier les boy là bas
South Side Haut de Seine, , BagneuxYo le rap c'est comme du crack frère, la concurrence est rude
Moi je porte un flingue juste au coin d'la bite
Juste au cas où un pitre parle mal et gesticule
Si t'es noir comme un cafard, boy évite les pesticides
P'tite fiotte, ne mords pas la main qui t'a nourri
Dakar né, grandi, sale racaille moisie
Au milieu des escrocs moi je traîne qu'avec des hyènes
Retour en esclavage j'ai brisé mes propres chaînes
Un putain de nègre marron, pas Jacky et Ben-J
France most wanted comme l'a été Kenzy
Traite mes nég' comme mes reufs, je les aime et respecte
Traite mes 'tasses comme mes flingues, j'les tire et j'les jette
Et boy t'es pas au courant, on exporte la Fnac aux puces
Moi je parle mal puis je traite les femmes sur mes disques
Arrose mes plantes au sky, négro moi je pisse debout
A cette heure-ci je sais même plus si ça vaut le coup
Pour passer sur Sky négro j'ai dû me taper Diam's
Crois pas que ça m'a adouci boy, face à moi tu clamses
La vengeance est mienne c'est ce qu'a dit le Seigneur
Renois t'appellent frère mais t'oublient quand ils sont au beurre
Peur d'étaler ma vie, moi je garde mes secrets
Plus le monde est tout petit pas, plus grand qu'Épinay-sur-Seine
Moi je tue comme Youssou N'Dour à Bercy
Défonce les portes, jette des pavés, ça c'est pas vrai
Et tout ce que t'entends c'est Alpha faut pas nous caner
Man je suis un bad boy, je suis un bad boy
On arrive dans le bloc battymen son dead
Moi je pop mon hood dans le bâtiment D
Chacune de mes rimes est une vérité que j'ai traversé
Boy ouvre la pharmacie, bicrave et je m'en vais]
[Extraits vidéos :
Mouloud Achour
, ,
Pink Kalash
, ]
-
Un clip, comme le tien, où on est dans une cité, avec des Arabes et des Noirs, qui affirment leur homosexualité...
- The hip-hop community is most likely owned by gay. To be honest, it's owned by gays. I always thought there is a gay mafia in hip-hop, not rapers. Presidents of magazines, the PD's and radio stations, the people giving you awards and award shows ... this is a fucking gay mafia my man
-
Hein, 9.2, 9.3, 9.4, tous mes vrais gars, sont à quatre pattes
- They tryna make everyone gay. That's why I think they're putting it on our culture, they'rе putting it on, they're putting evеrywhere, gay, gay stuff everywhere, you know. You know, you got cartoons, there's gay. And cartoons like these are for kids ! Let kids make their own decisions and they wanna go their way !
RAHHH
LuxrayBeats
Young Thug : pédé
Lil Uzi : pédé
Négro vas-tu céder, céder, céder ?
Que des leggings serrés
Rap français, déchets
Négro vas-tu payer, payer, payer ?
Eh, négro, pour moi la mort n'est pas une fin
Chevauché dans le sang jusqu'à la hauteur de mes reins
Crépuscule des empires, cimetière des despotes
Crachoir de la haine jusqu'à c'que la mort les emporte
Et les vrais ne meurent pas, toujours à côté du juste
J'ai tué un homme pour en sauver cent-mille
Comme Charlotte Corday, à la patrie, je ne puis qu'offrir ma vie
Passer à la guillotine, verser mon sang sur Paris
Je suis dans la tourmente, dans le doute je marche à l'envers
L'Enfer m'est-il réservé une fois le pont de la mort traversé ?
Yeah renoi
Combien de fois ont-ils exercé des pressions sur ma personne ?
Afin que mes nerfs lachent ou que mon corps andonne
Le fruit de mon jeûne est plus délicieux que le festins des rois
Bannis les boissons ennivrantes de tout ce que tu bois
Des hyènes sacrilèges blasphèment
Chantent sous les flammes comme Néron
Je les maudis de ma tour, éclairé par des senons
Béni soit mon prénom
Ousmane le troisième calife
Rappelle toi que face à lui les anges étaient timides, les anges étaient timides
C'est pas des rappeurs c'est des sodomites
Que des danseurs de Logobi, depuis la mort de 2Pac
Négro y'a plus de politique, Arabes et Juifs investissent
Faux négros pleurent pour des pyramides et de rituels que de satanistes
C'est pas des rappeurs c'est des sodomites
Que des danseurs de Logobi, depuis la mort de 2Pac
Négro y'a plus de politique, Arabes et Juifs investissent
Faux négros pleurent pour des pyramides et de rituels que de satanistes
Toujours ennemi d'État, Ousmane Badara
Ma femme est déter comme la sœur à Adama
C'est islamique Dakar, Nouvelle-Calédonie
Révolution kanak face à la gendarmerie
Dieu m'a envoyé telle une punition pour les impies
Comme Josué à Jéricho, Jérusalem j'ai envahi
Que des renégats et des Vegetas dans les rues obscures de Panama
Tueur chante des sérénades, comme ennemis des Falashas
Nan négro, je ne connais pas la mort à part au cinéma
Toujours va-t-en-guerre contre Isabela Católica
Et mes ancêtres, des vagabonds coupeurs de routes et des pharaons
J'suis de la race maudite idolâtrée par leurs rejetons
Aborigène, j'attire la haine comme Donald Trump à Jérusalem
Nan négro, je ne connais pas El Chapo ou Sean Penn 
Sortis de l'ombre, jailli en nombre, mes killers, que des talibés
Le monde s'effondre, Paris à l'ombre, le flingue n'aime pas la parité
Pacho Herrera, prison Bogota, négro, où sont les vrais ? 
La quali, la quali, la dope et les amis, frérot j'ai tiré un trait
Dans les yeux regarde-moi, à Dakar évite-moi
Si j'avance suivez-moi, si je recule tuez-moi
C'est pas des rappeurs c'est des sodomites
Que des danseurs de Logobi, depuis la mort de 2Pac
Négro y'a plus de politique, Arabes et Juifs investissent
Faux négros pleurent pour des pyramides et de rituels que de satanistes
C'est pas des rappeurs c'est des sodomites
Que des danseurs de Logobi, depuis la mort de 2Pac
Négro y'a plus de politique, Arabes et Juifs investissent
Faux négros pleurent pour des pyramides et de rituels que de satanistes
Young Thug : pédé
Lil Uzi : pédé
Négro vas-tu céder, céder, céder ?
Que des leggings serrés
Rap français, déchets
Négro vas-tu payer, payer, payer ?
Ils disent que les prophètes viennent tous de la maison d'Israël
J'en connais des goudronneux dans les contrées du Sahel
Début de l'humanité affaire Cain et Abel
L'homme est trop ignorant, c'est un corbeau qui te l'enseigne
Matérialisme, destruction de la cellule familiale
Tout est corrompu, tout est gay my nigga
Musique ,films, jeux-vidéos, , pubs, télé, et même les dessins animés
Tout est corrompu my nigga, tout est gay
Ils veulent réduire, limiter, controler les naissances
Israël stérilise les femmes noires d'Ethiopie
La LGBT veut que j'change de bord, tous les rebeux et Noirs virils sur Paris
Retire l'image mon négro, Omar le gangster dans le Wire
Re-noi, tu saisis ?
La revanche de notre peuple sera le ventre de nos femmes, comme le disait Houari
Cette musique est dédiée à tous ceux qui sont restés debout, sans changer d'bord
Les acharnés qui refusent de se soumettre, ceux qui refusent de mourir, je vous aime
Que la paix soit avec vous 
Tu penses que j'suis complexé parce qu'j'ai prié un Arabe
J'peux pas t'en vouloir, ton cœur est malade
C'est toujours la même histoire, rien n'tachera ma gloire
Parasité par les diables, mais j'refuse de te croire J'ouvre la porte, j'entrevois des flammes, ma masse corporel a perdu 21 grammes
L'Homme est fait de poussière, se réduit en cendre, j'crois pas c'que j'vois mais c'qu'j'peux entendre
Yeah négro, la rue m'a rendu ignoble, tel un ange déchu ; j'suis venu, j'ai vu
Des femmes toutes nues devant l'argent s'prosternent, j'leur en veux même pas en c'qui me concerne
Une vie d'chacal sous un ciel gris de France, frère les larmes de ta mère traduisent ma souffrance
Conserve mon calme et j'prêche que l'bien, si j't'ai fait du mal frère c'était nécessaire
On peut être riche, avoir une vie précaire, quand tu danses avec le diable frère c'est lui qui te gère
Combien ont amassés des fortunes mais pas atteint la trentaine, le corps froid dans un cercueil mis en quarantaine
Et toute ma vie dans ce Rap j'ai écrit, frère de l'embryon jusqu'à la scène d'autopsie
Réalisé des miracles, j'ai marché sur l'eau, boy tel un prophète, frère dans mon ghetto
Et toute ma vie dans ce Rap j'ai écrit, frère de l'embryon jusqu'à la scène d'autopsie
Réalisé des miracles, j'ai marché sur l'eau, boy tel un prophète, frère dans mon ghetto
C'est sur un fil que j'suis né, défouraillais à l'imparfait
Appelle le diable au combiné qu'on puisse  dans l'éternité
OG Doyen j'ai l'cœur brisé depuis qu'mon fils et mort-né J'me sens seul abandonné, Lucifer me rit au nez
J'ai l'impression j'vais griller, embourbé dans mes pêchés
J'ai un bon cœur, des fois violent ; ça j'l'ai jamais  caché
J'suis motivé pas zombifié même si la roue n'a pas tournée
Déterminé Doyen terrien pour les miennes et les miens
J'suis sur l'terrain, j'veux pas les miettes, ma vie s'pose pas sur un appui-tête
J'entends les sirènes de l'Enfer quand j'pense au mal que j'ai fait
Quand j'serai dead me regrette pas, j'm'en bats les couilles de qui t'es
La illasse-ca, canon scié ; y'a qu'avec ça qu'j'me suis marié
J'ai plus d'amour dans mon cœur, j'me suis renfermé
Assis tout seul sur mon canapé à penser qui j'étais
J'ai l'goût d'la haine, devenue aigris depuis d'la perte d'mon ls-fi
M'en veux pas si j'te parle pas, tout n'est pas si facile
Hein !
Et toute ma vie dans ce Rap j'ai écrit, frère de l'embryon jusqu'à la scène d'autopsie
Réalisé des miracles, j'ai marché sur l'eau, boy tel un prophète, frère dans mon ghetto
Et toute ma vie dans ce Rap j'ai écrit, frère de l'embryon jusqu'à la scène d'autopsie
Réalisé des miracles, j'ai marché sur l'eau, boy tel un prophète, frère dans mon ghetto
Yo je prête plus attention à ce qu'les négros disent
C'est que d'la calomnie, jaloux, et traîtrise
M'en bats les couilles de ton ghetto, c'est africain G'z
M'en bats les couilles de ton ghetto, c'est africain G'z
Je prête plus attention à ce qu'les négros disent
C'est que d'la calomnie, jaloux, et traîtrise
M'en bats les couilles de ton ghetto, c'est africain G'z
M'en bats les couilles de ton ghetto, c'est africain G'zDallas Boys
Dallas Boys
Dallas Boys
Dallas Boys
Banlieue Nord familly 	
Val d'Oise familly 	        
9 3 familly 		        
Dakar Blood familly 	
Pharmacie, j'ai une boite plein de médicaments
J'suis au dallas avec des meufs de Perpignan
Té-ma les 10, té-ma les bails, té-ma les fils de pute
Té-ma les autres ber-flam comme des barils de bruts
Mais le général maille quelle que soit la saison
Baye Fall avec des kalash devant ma maison
Animosité oblige Dakar a sortir le fer
Des racailles avec des machettes venus du Cap Vert
Illégales activités, résidence secondaire
Dans le sud avec des potos a bout de nerf
J'suis au bord de la mer, n'essaye pas de m'la mettre
Ne vois tu pas qu'j'suis a deux doigts de t'niquer ta mère
Aux frontière de l'Espagne, moi j'cherche une porteuse
Illicite substance, kilos d'coke avaleuse
Une mule qui n'a peur de rien surtout pas d'la Guardia
Civil garde le morceau face au flics jamais ne ché-cra
Banlieue Nord familly 	
Val d'Oise familly 	        
9 3 familly 		        
Dakar Blood familly 	Un jour un p'tit m'a demandé
Comment j'me suis mit à rapper
Très calmement j'lui ai répondu qu'j'ai du quitter la rue mon frère
[Couplet 1 : O'rosko Raricim &
Alpha 5.20
]
La mort me va si bien, la vie aussi tristement célèbre
Mon blaze t'es stupide ou quoi testicules pleines
Ptète pas mec de tess O'rosko Raricim mon gars j'suis comme chez oim j'mange des kébabs
La vérité tu l'entends j't'explique j'suis un bonhomme n'recule devant rien devant quiconque
Les MC tous dеs pédés comme des S-A-lope quand ça tirе ça lope-ga
J'ai été en enfer maintenant je suis de retour
Et j'chante la haine car je manque d'amour
Et les mêmes renois qui parlaient mal sur moi
Veulent me serrer la main; sale pédé reste calme
On était des frères jusqu’à qu'la mort nous sépare
Pour la maille il m'ont trahis puis mon laissé par terre
Juste moi et ma mère récitant l'Coran
Quand j'srais d'retour yarahr va fleurir
Ne pense pas qu'ta cité c'est l'début d'la misère
On remplit les prisons, les hôpitaux et les cimetières
Et le monde entier est un ghetto mon frère
Des guerres civiles en Afrique aux camps de Guantánamo. 
Ne pense pas qu'ta cité c'est l'début d'la misère
On remplit les prisons, les hôpitaux et les cimetières
Et le monde entier est un ghetto mon frère
Des guerres civiles en Afrique aux camps de Guantánamo
[Couplet 2: Alpha 5.20 &
O'rosko Raricim
]
Y a pas d'amour négro, dans le coeur d'la ville
Juste après les mosquées c'est nos maisons qui brulent
J'vends plus d'la poudre moi j'vends d'l'éspoir
Pour nos têtes cramées boy au fond du couloir
Enfant d'la cité Ghetto Fabulous Gang nous on vient d'Afrique pas les fils d'la France
Et je rentre en trance juste après la prière miséricorde du seigneur me guide vers la lumière
Yeah parrain Ghetto Fabulous Gang,Raricim Alpha toute la meute a la rage du sang
Déjà sur écoute sur les ondes les RG en plus sur ma puce négros j'suis comme le 113
Prince de la ville en plus personne peut m'test
Gueule pas tu s'ra mignonne sale p'tite garce
Arrête de bédave t'aura un peu la tete sur les épaules
Le réveil t'casse, tant qu'beuh et Cess qui t'parlent
Ne pense pas qu'ta cité c'est l'début d'la misère
On remplit les prisons, les hôpitaux et les cimetières
Et le monde entier est un ghetto mon frère
Des guerres civiles en Afrique aux camps de Guantánamo
Ne pense pas qu'ta cité c'est l'début d'la misère
On remplit les prisons, les hôpitaux et les cimetières
Et le monde entier est un ghetto mon frère
Des guerres civiles en Afrique aux camps de Guantánamo
[Couplet 3: O'rosko Raricim &
Alpha 5.20
]
Yeah, ca sonne trop cité c'est pas du rap boy
Ma violence dépasse les bornes boy
Les frontières irréelles c'est l'ange de l'Apocalypse
Raricim O'Rosko évite le contact
77 000 degrés à l'ombre, où la violence atteind son paroxisme
Évite le contact, mise à l'amende mise à la mort
J'attaque à la gorge, j'représente Ghetto Fabulous Gang
P'tit frère moi j'te dis évite de suivre nos pas
Même si on a le même sang comme S.I.N.I.K
Alpha et Rosko c'est comme Nas et Jay-Z
Aucun MC sur terre nous arrive à la ch'ville
Gaspille pas ta salive à raconter d'la merde
Jalouser négro, boy ça sert à rien
Ghetto Fab mafia on a les mains trop sales
Mais le coeur trop prore, une équipe trop bad
Ne pense pas qu'ta cité c'est l'début d'la misère
On remplit les prisons, les hôpitaux et les cimetières
Et le monde entier est un ghetto mon frère
Des guerres civiles en Afrique aux camps de Guantánamo
Ne pense pas qu'ta cité c'est l'début d'la misère
On remplit les prisons, les hôpitaux et les cimetières
Et le monde entier est un ghetto mon frère
Des guerres civiles en Afrique aux camps de Guantánamo
 les deux météores de la cité frère
Alpha et Raricim a.k.a l'ange de l'apocalypse frère. Dédicace a tous les gangsters, tous voleurs de banque, braqueur, tout les étudiants qui sont dans le ghetto, tout les business-man même tout ceux qui sont pas dans le ghetto du moment que c'est des bonhommes rayyy ...
Ghetto Fabulous gang... caraïbes, tiers-monde ,ghetto ghetto tiers mondeOk, Dakar, 93, réussir ou mourir mec
Une famille nombreuse j'ai 24 frères et soeurs
Trop de peine a porter trop de bouche a nourrir
On nous tue négro, mais on nous déshonore pas
Sénégal mon pote un peuple, un but, une foi
J'ai grandi sans mon père, ma mère comme seul repère
Dur loin d'la vie trahison des amis
Manuel du survie dicté par les ancien
Les gangters de Dakar m'ont pavé le chemin conditions de vie extrême comme les favelas
À part la pluie chez nous boy rien ne tombe du ciel tu peu boire a ta soif, n’oublie pas ton frère
Répond mal, par le mal man t'es pas Jésus
Et moi je suis la voix des sans voix
Tu peux pas m'juger j'suis au dessus des lois
La fierté de chez moi l'enfant bâtisseur
Sans visa ni papier on est des envahisseurs
Réussir Ou Mourir Comme 50cents
Si j’échoue négro pas d'retour au bled
Toute ma vie est sacrifice
Et ma peine est amour
Et les frère ne voient pas
J'suis au point d'non retour
Réussir Ou Mourir Comme 50cents
Si j’échoue négro pas d'retour au bled
Toute ma vie est sacrifice
Et ma peine est amour
Et les frère ne voient pas
J'suis au point d'non retour
J'ai tenté la mort, esquivé quatre foi
Passé à la 5eme ne m'derangememe pas
Trafic de papier comme Papa Wemba
Trouve du crack chez moi comme Fodé Sylla
Mis a part tout ça j'suis qu'un immigré
Qu'on expulse a tout va bouc-émissaire d'la France
Au milieu des exta j'ai vendu du bédo
Des canettes de coca des gramme de héro
Laisse tomber Hélène comme l'a dit L.I.M
Regarde ma vie en arrière moi j'te dit qu'ça m'gène, négro veulent ma peau jalousie des frangins
T'as d'la maille t'as les flingues c'est qu'la mort n'est pas loin
Ma maison à Dakar c'est comme un p'tit hotel
Et l'matin j'me réveille avec pleins d'hirondelles
Et depuis qu'les MC se vantent d'avoir des Clios, j'veux une Audi A3 sur mon poignet gauche
Réussir Ou Mourir Comme 50cents
Si j’échoue négro pas d'retour au bled
Toute ma vie est sacrifice
Et ma peine est amour
Et les frère ne voient pas
J'suis au point d'non retour
Réussir Ou Mourir Comme 50cents
Si j’échoue négro pas d'retour au bled
Toute ma vie est sacrifice
Et ma peine est amour
Et les frère ne voient pas
J'suis au point d'non retourNe venez pas chercher les négros les plus oufs 
Ne venez pas chercher les négros les plus oufs 
Ne venez pas chercher les négros les plus oufs 
Ne venez pas chercher, ne venez pas chercher, ne venez pas chercher les négros les plus oufs
J'ai le coeur d'un lion, la cause d'un noir
Le bruit que t'entends vient du fond du couloir
Nos cités et dortoirs sont juste des mouroirs
Plans de illasse-ca, guet-apens et traquenards
Ignorant le symbole l'état ne m'a pas nourri
Arnaqueur et débrouillard ont forgé mon esprit
Ton putain de Rmi je le fume en 1 heure
En dessous de 1000 euros par jour pour moi c'est mineur
Killa killa, nord de, nord de Dakar
En haut de Sète sur les murs faut cramer tout ses bâtards
Flingue sur mon abdomen, naturel phénomène
Puisse dieu nous préserver négro tu diras Amen
Le prophète des bicraveurs j'ai 4025 ans
Et tout ce temps le crime m'attire frère tel un aimant
Mais laisse moi frère dans mes pensées criminelles
Quand j's'rais en bas boy me s'ra tu fidèle ?
Et les gunz gunz c'est ça le sport à Islamic Dakar
Nos ennemis morflent en douce regarde ils s'égarent
J'ai pas de temps a perdre frère je suis un hustler
Mon crack c'est comme mes Cds dans l'ghetto best seller
Et les gunz gunz c'est ça le sport à Islamic Dakar
Nos ennemis morflent en douce regarde ils s'égarent
J'ai pas de temps a perdre frère je suis un hustler
Mon crack c'est comme mes Cds dans l'ghetto best seller
J'aime les femmes elles sont plus intelligentes que les hommes
Portent la vie donc supportent la peine plus que personne
Ma conscience se cramponne derrière des idées figées
Principes et lois que l'ghetto a érigé
J'ai vu des amitiés s'nouer puis s'défaire
Des frères voir la vérité en face mais s'tairent
Vivre un enfer pour avoir le paradis
Et rime de gangster mais c'était qu'des parodies
Je prie puis je parie avec de l'argent sale
Maintenant j'tape les renois la où ça fait le plus mal
Est ce ma faute si la rue m'a plébiscité
Ils m'ont tué physiquement mais dieu m'a ressuscité
Gravite tel un astre loin de tout désastre
Renois viennent renois partent mais j'en ai rien a battre
Alpha Escobar aka black César
Posté à la fenêtre comme Malcom renois savent
Et les gunz gunz c'est ça le sport à Islamic Dakar
Nos ennemis morflent en douce regarde ils s'égarent
J'ai pas de temps a perdre frère je suis un hustler
Mon crack c'est comme mes Cds dans l'ghetto best seller
Et les gunz gunz c'est ça le sport à Islamic Dakar
Nos ennemis morflent en douce regarde ils s'égarent
J'ai pas de temps a perdre frère je suis un hustler
Mon crack c'est comme mes Cds dans l'ghetto best seller
Hey toute ma vie est gangsta, gangsta
Yarakh city gangta, gangsta
Ghetto Fab gangsta, gangsta
Wesh négro j'm'arrête la, j'm'arrête la
Ne venez pas chercher les négros les plus oufs
Ne venez pas chercher les négros les plus oufs
Ne venez pas chercher les négros les plus oufs
Ne venez pas chercher les négros les plus oufsOn a d'la maille négro on a des armes à feu
Tu veux nous faire la guerre boy tu fais la queue
78 Mantes-la', fonc-dé a la beuh
Mais qu'ils se battyman, qu'ils se battyman frère
On a d'la maille négro on a des armes à feu
Tu veux nous faire la guerre boy tu fais la queue
78 Mantes-la', fonc-dé a la beuh
Mais qu'ils se battyman, qu'ils se battyman frère
J'baisse pas le kefro
Même si j'ai pas d'kefri
J'ai le R.A.P qui kefo
Les trous de balles et les kefli
Rap criminel boy, de nous faut qu'tu t'méfie
Nous tester au mike mec oublie ce défi
Très loin d’être fashion et encore moins facho
Le R.A.P c'est Hashum
Y a trop de putes et d'travlo
J'suis pas une re-sta
J'rap pour mes frères au reschta
Pour Alpha 5.20 U. Hp la beuh et ses rasta
Man qu'est-ce t'as j'rappe ghetto comme Old Dirty Bastard
J'représente le 7.8 l'Africa, mes potes et puis basta
Donc depuis ma naissance moi j'étais déjà mort
Décapité à Bagdad, frère matte le décor
Ils demandent aux porcs: C'est quoi l'prix d'ma vie
Et ma rime c'est violence drogue, mailles homophobie
Celui qui vie dans la peur va mourir comme un lâche
Dans les écriture saintes ma vérité est palpable
Ma patience a des limites et ma haine justifiable
Bloc 93 Fréro C'est moi le boss
Tu peux m'voir aux 3000, tu peux m'voir aux Bedottes, mais jamais avec les keuf si j'ai pas les menottes
Le courage des ancien mais j'suis pas un kain-re
Vicieux itinéraire de jeune noir ambitieux
J'ai pas peur de mourir, moi j'ai fait mes prières
Avant d'aller dormir, à Bondy la Brière
C'est Alpha 5.20, j'fais pas de t'minik et j'fume des gar-cis gros qu'on ramène de Dominique
Les renois sont des rookie
Camés comme le Pookie
Veulent jouer les gangster, ils regardent New Jack City
Ninho Brown en personne, change de géographie
Sale 93 département de trafic
On a d'la maille négro on a des armes à feu
Tu veux nous faire la guerre boy tu fais la queue
78 Mantes-la', fonc-dé a la beuh
Mais qu'ils se battyman, qu'ils se battyman frère
On a d'la maille négro on a des armes à feu
Tu veux nous faire la guerre boy tu fais la queue
78 Mantes-la', fonc-dé a la beuh
Mais qu'ils se battyman, qu'ils se battyman frère