Couche tard, M'shit fournisseur de shoot star
Lève mon glaive pour une brève irruption
Essaie juste d'en placer une
Pour des tubes loin des thunes la pleine lune
Du sky en pagaille, c'est le ouaille et c'putain "fight" faut que j'me taille
Mon couteau taille au cas où j'suis pas de taille
Pas trop de flicaille à Mars en vitesse à max dans les rues du shoot star
A cause de la monnaie on en prend plein la gueule
Pour une histoire de deal, braquage
Braquer sans tourner la page
Défonce tout sur ton passage
Courage pour le partage, péage
Dommage qu'entre nous y'a plus de cadeaux le fric parle
Les plans bidons à la maison
Investis pour doser le poison
Jusqu'à la raison faisant attention à la prison
C'est pas un poisson d'avril, juste un touche pour l'fartazialand
Mâche ta salive seigneur rouge 100% dans l'son
C'est du carré rouge aime ces rimes qui m'font pas rire
Abats le jour sans arrêt
Contrôle mon rôle au micro dans mon ego négro
Profession MC d'carrière, putain d'cloqueur
En fait j'croyais qu'c'était moi
Pas plus tard qu'hier sur les bancs du cours
Les bâtards méprisent, prise de conscience
Trop d'sentence pour un coup de fil
Trop de balances y faut que j'triche
Vie de traqué d'formation papier
Mine de rien chacun ses chemins
Préfère juste les braquages de seins
D'facon je fais mon show
Tu m'suis ou tu lèves les mains en l'air c'est pour un braquage
Pour un braquage...
Dans une sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage le tente
Les frères pensent qu'à fumer
Mon temps part en fumée
A longueur de journée
Primé, opprimé, privé
Liberté et les frères
Rendent primaires
Fait mes prières
Pour être classé dans les bus de rimes, Dieu
Que la rue l'emporte pas sur moi
Encore un pas de plus vers moi
Dites moi mon destin à quoi bon le savoir
Super flux flou en d'ssus d'sous
Mon flow des sourds, ensemble
Je vire de pire en pire
Prends la mauvaise voie
J'accrois qu'au toi
Le jour la nuit les pleines lune
Sur la plaine, merde
Perdre, être ou ne pas être
Je suis je le sais, mes potes le savent
Respect pour les vrais, Manolo
Actuellement M'shit, MC
Une vision disons une illusion
A tout moment une fusion
Dans la peau d'un braqueur en mission
Un cloqueur en faction
Peu importe suis mon intuition, lâche l'institution
M'si tu donne une situation, instituée, insensée
Si tu savais, grimpe vite avant qu'on te tue
Ça je le savais, tous les moyens sont bons
C'qui manque, ces de moyens donc eux
On imite les doyens
On s'dit que un jour on sera comme eux
Et que, on fumera des cigares comme des mac eux
Puisque t'arrives à tout quand tu lâches pas ta queue
C'est chacun son vice sa voie
Moi j'ai pas trop le choix
Une vie rayée déraillé
A tout moment on touche pas de railles, Embraye
Laisse ceux qui braillent
Faut bien que j'graille
Grille pas les étapes
J'arrive soudé, soudainement
Prends la maille un de ces quatre
Devant une partie d'dominos ou d'poker
Demain j'offrirais a ma belle, un cocker
Pour les ham du jus joker
Manolo dans toutes les fonctions
Fonction rêve d’illusion
Sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage me tente
Dans une sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage me tente
Pour une poignée de francs lourds
Acteur de drames, mon clan votent pour
Dansent avec les loups, les vautours
Cherchant le paradis
C'est tout ou rien, je veux le best of
Fais c'que le sud-est offre
Que ça fasse des victimes
Je m'en fous pète ce coffre
Une vie modeste bof
Mon ange balayé par le Sheitan
Et pas pour test un Golf
Situation de prolo à proxo
Un braquo 9h chrono, eh conno
Poto faut q'jpense à mes économies
Sorti du shoot star
Qui fait que ma fonction de couche tard
Grise mes jours, empreinte les ch'mins de riches ou taulards
Le cash n'a pas de famille
Ah ouais autant l'adopter
J'ai opté pour des missions bien concoctées
Mon côté y'a nada, vais la vie de bord de mer
Ou c'est le bordel merde
Personne impair, frère
Au sein du carré rouge les M'shit
Si s'aident accros de fraiche, de mèches
J'débarque en banque franco
En solo s'il faut, profil pro
Dans ma tête d'un complot phono
Cambriolage traditionnel de bohème
Braquage en poème, même style que l'OM
Comme K.O.M.P.L.O.Z
Faut que j'reste présent
Frange baissée au présent
Jamais à l’abri des repentis
J'tombe pour dix ans
Et q'soi disant
J'pointais des armes
Pour une ville sympa
J'n'aime pas perdre
Mais comme tout le monde Dieu ne me plaint pas
Pourquoi voulez-vous que j'pleure
Comme ces flics qui se suicident
Peur, de devenir inspecteur
Sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
Sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage me tente
Dans une sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage me tente
Dans une sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage me tente
Dans une sale vie infecte
Faut que j'reste net dans ce monde
Y'a que les mecs en place que l'on respecte
La misère comme un couteau qui te plante
Au bout du rouleau
Dis moi à qui le braquage me tenteCarré Rouge… Ouais! Ouais!
L'art des vrais…
Carré Rouge… Ouais…
Monte le son. Appel dangereux
Allez vous faire tous 
Accident d'plume
Excitant et incitant au crime
Où est le drame?
On crame l'secteur pour en tester un, en vexer un
En blesser un sans bluffer les autres
Cachez les bombes…
Pompes carrées, shoot scénario
Salopard au mic, oubliant les connards
J'suis dans l'vrai
Ma clique d'chiens d'guerre, chaos
Haine créant l'art suprême
 Ramener l'art brûlé
Crée l'suspens comme au Vélodrome
Bordel, c'est Carré Rouge
On trip comme on peut, rappe comme on veut
Cours prévenir tes potes
C'est F.A. mon nom de série
Moi l'naze mon rap passe pour la peine du tiens
Faut qu'tu l'penses, danses dessus
L'art d'vérité, l'or de vrais, ouais
Monte le son… touche
Appel dangereux oui mec réfléchis
Sûr boy, tu penches j't'encule, toi et ton 
Ferme ta gueule …
Ça c'est mon jeu…
Si tu gênes j'te 
"Couche-tard" game, on s'shoote tard
Mon project
"Il" ou "elle", où est le problème?
Faut qu't'aimes mon rap-zone, mec
Tu déconnes, m'fais pas chier…
C'est Carré Rouge !
 :
Appel dangereux !
Si ça t'botte, toi et tes potes
C'est le bordel, argent sale
Flics, coup de putes, pédales…
 Carré Rouge au mic !
 Si ça t'botte…
 Toi et tes potes…
Appel dangereux !
C'est le bordel asocial
Flics, coups de putes, pédales…
 Carré Rouge au mic !
 Si ça t'botte
 Toi et tes potes…
Faut qu'j'donne le score
Comme d'vant mon sparring-partner
Là où j'vis, faut du punch
Informe tes potes que
J'pète l'époque du hip-hop
Accompagné d'mon équipe
Tacle à la gorge. Rien à foutre
Si j'écope du rouge…
Mec, c'est du Carré Rouge
Fais péter les Watts
C'est pas du rap de pute
C'est du Carré Rouge, rap criminel
Époque de ruelles sombres
Écoute la zik
C'est la seule qu'ils acceptent
On n'trahit pas la côte
J'ai choisi d'avancer
Les potes suivent, les couilles pleines
Être un homme sans aucune pute pleine
Loin d'vivre comme un roi
J'envie personne, je persiste
Tant qu'les frères dansent
Sur de sales sons
Parlent de sexe et d'arnaques
 couilles rien qu'd'être
Gangsters et les fous, j'suis un gars comme toi
Capable de faire des trucs de fou
Dès que ça lui prend
Allez viens, si t'as du cran
Ramène ta clique, on vous attend
Et j'vous assure qu'on n's'ra pas tendres
Un… Un… 
M studio 3 lyrical criminel
Lyrics illicites, rimes, bastons
Rimes vraies, rimes crues
Rimes sales, rimes plates
J'rime même sous rien ou souriant
Surin… Faut qu'j'assure fils de
Mon job, c'est d'encrasser l'son de sales faits
Carré Rouge, c'est pas un truc de trouduc'
– C'est Manolo: lyrics criminelles
Criminelles, criminelles, criminelles, criminelles !
Appel dangereux !
Si ça t'botte, toi et tes potes
C'est le bordel, argent sale
Flics, coup de putes, pédales…
 Carré Rouge au mic !
 Si ça t'botte…
 Toi et tes potes…
Appel dangereux !
C'est le bordel asocial
Flics, coups de putes, pédales…
 Carré Rouge au mic !
 Si ça t'botte
 Toi et tes potes…
J'suis qu'l'propre père de mon sperme
De mon style
Et constate peu d'extase
J'rappe pas en extra comme un mec naze
On vise que par dix
Cherche piste par piste
Trop réveil attentif
Tu veux rendre une  embardée
J'roule pour un big biz
Pas finir à Marseille victime
Dans le bonheur fictif
Comme aux sixties
L'oncle peut-être qu'ils s'trompent
Tant qu'ils disent "Stop" à mon arrêt
Manière déterminée de dire non à la discorde
Et bien qu'ils s'forcent à nous "répresser"
Pendant qu'on s'pousse, nous
Mafé, couscous, vivant tous fous, mec
Les putes m'encouragent 
Ça part en couille à chaque fois que l'argent nous charme
J'ai choisi l'arme : textes explicites
À portée de bon artifice
Fort selon mon art d'ici
Divertissements : sexe et shit
On frappe l'asphalte pour notre job
Payés à la tâche
Pour l'occasion, ramène ta ganache
Du son taillé à la hache, ils trouvent ça nul
D'jà vu par l'insalubre et j'suis pas dupe de la rue
"Pas pris ; pas vu…"
L'État doit nous damner, le mal nous salue
M'appelle un âne un âne…
Pour calmer les tentations du macadam
Eh Stone!
Jazzy, Phone…
 les mecs…
 voyons…
Faut qu'j'représente pur, pur sang…
Carré Rouge, écoute…
Appel dangereux !
Si ça t'botte, toi et tes potes
C'est le bordel, argent sale
Flics, coup de putes, pédales…
 Carré Rouge au mic !
 Si ça t'botte…
 Toi et tes potes…
Appel dangereux !
C'est le bordel asocial
Flics, coups de putes, pédales…
 Carré Rouge au mic !
 Si ça t'botte
 Toi et tes potes…]
Autant de matière dans la poche que dans l'sang
Tu crois qu'j'vais où, en survêt' à des soirées dansantes?
Prendre des risques, on naît avec
Les faits-divers, on naît avec
Même si le plus dur reste à faire, la pression, on vit avec
Manolo, Jazz, Stone
On t'mène là où la mort gêne
Jamais jurer sur les morts, tu veux être meilleur qu'tous
Meneur du crew, XXX l'meilleur des XXX
Shoot Star secteur
Pour l'heure, mêmes têtes à claques, même bordel
Constate, t'aimes quand ça s'gâte ou quand ça s'tape
Shoot Star, bref, tiens
Faits-divers, Manolo, Jazz, Stone prêts
Depuis hier, faits-divers, Shoot Star
On fait le biz dans mon bidonville comme XXX
Vire de pire en pire lorsque ton cœur, ta poche, ton frigo vide
J'porte un regard sur les coups
Le rouleau dans les couilles, les mises en pli
Réduit là le rang des gens si gentils
Et vu de là où nous sommes, j'parle de nous autres
On ne pourra pas tomber plus bas, nous le coupable que l'on somme
De se rendre sans un geste, j'ai pas la boussole
Le périmètre est quadrillé, rien à foutre on passera par le sous-sol
Certes, on rêve tous de richesses
Avoir des bijoux biche
Pour l'instant c'est sky, shit, rêves et feuille Bic
Rime triche rire larmes, routine deal flics
Fric sale XXX putes et night-clubs
C'est peut-être dingue mais cette vie on l'aime, on la savoure avant d'dead
Belles fesses et grosses caisses, voilà c'qu'on bad
Le cinq-cents euros, sur quoi on bande
On veut le pactole, le cigare et l'gros bide
]
Autant de matière dans la poche que dans l'sang
Tu crois qu'j'vais où, en survêt' à des soirées dansantes
Prendre des risques, on naît avec
Faits-divers, on naît avec
Même si le plus dur reste à faire, la pression, on vit avec
Dans l'oreille MC, toujours l'même rap cru et dingue
Innovateur, tête-en-l'air sans fric
Faire vivre mon rap
Voir la joie sur la gueule d'mes chiens d'guerre
Mon trip, faits-divers à l'ancienne
Même qu'ils ont lâché des chiens et des chiennes
J'en entends qui cherchent ou qu'on achève, cheh
Je survis pour ma chère mère, chef
Et sec, frappe deux coups sobres
Dans une vie à crédit où l'appétit est de même taille de goût noble
Et si y a nib, prends note,
faut percer à la Don King
Être au top dans la vie comme Trinidad sur l'ring
Traqués par l'vice on trinque, on trime
Tout en sachant qu'on sera p't-être jamais sur l'trône alors on tringle, on triche
Meurtrier, parano, ou acteur ou actrice
Seul l'plaisir t'y amène, fais comme bon t'semble
XXX Shoot Star festin
L'instinct nous guide
Seul sur le ring, fais pleurer tes poings
La rage nous forge, on reste sans soucis que cinq jours par mois
Beaucoup en place à part moi, j'sais pas moi
Après on se retrouve de l'un ou de l'autre côté du parloir
De toute façon, personne viendra m'voir à part Ma
On ment pas, viens voir le 1-3
Les jeunes sont fâchés
Se font chier, chôment alors s'affranchissent
S'saoulent, dissimulent la peine et simulent la joie
Jusqu'à la gerbe
La haine germe, merde, mec, à chaque ruelle, c'est dingue
]
Autant de matière dans la poche que dans l'sang
Tu crois qu'j'vais où, en survêt' à des soirées dansantes
Prendre des risques, on naît avec
Faits-divers, on naît avec
Même si le plus dur reste à faire, la pression, on vit avec