Hein, Charly Greane
Western Love
Ok
Jeunes et fiers
We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us 
Any sense for us 
We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us 
Any sense for us 
Parce-qu'on est jeunes et fiers
Parce-qu'ils sont vieux et ternes
3 mots sur un papier et c'est leur musique qu'on enterre 
Oui y'a longtemps tu as eu ton heure de gloire 
Il y'a longtemps, très longtemps
Alors voilà la relève, la nouvelle ère, le sang neuf
Et tu t'en mort les doigts, ouais il fallait nous tuer dans l'œuf
Tu veux suivre le train  , mais rien y fait 
Il y'a longtemps que le train t'a dépassé
Et tu n'trompes personne, non l'habit n'fait pas l'moine
Il suffit pas d'une casquette pour tromper sur ton âge 
Moi je n'réfléchis pas au lendemain 
J'avance tant pis si j'perds des plumes en chemin
Je suis jeune et fier, 
Nous, nous sommes jeunes et fiers 
Je-je suis jeune 
Et fier
Mais toi, es-tu jeune ? Es-tu jeune et fier ?
Laisse-les parler, et laisse-les ramer
Mais une fois tout en haut regarde-les s'écraser
La puissance est dans tes mains,
ouais il faut y croire
J'viens pour les récompenses comme Marion Cotillard
Ma musique s'écoute au lycée, au collège, ou à la fac
Toi t'es largué
,
tu comptes encore vendre tes CDs à la fnac
C'est fini, comme ton époque c'est fini
J'collectionne les médailles tu collectionnes les vinyles
On est jeunes , et on est fiers de l'être
Donne-moi une paire de lèvres
Mauvais élève vient à ta table et prend l'pouvoir
Un bruit d'couloir, invite ta team dans un mouloir
Je suis jeune et fier 
Nous, nous sommes jeunes et fiers 
Je-je suis jeune 
Et fier
Mais toi, es-tu jeune ? Es-tu jeune et fier ?
]
We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us 
Any sense for us 
We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us
Young and proud, we areOn est
Tes amis
Tu n'te sentiras plus jamais seul, vas-y
Il est 6 heures 30, il est 6 heures 30
Faut aller en cours, ton réveille sonne 
Ta mère grogne, et sa voix résonne 
Mais que justice soit faite, matte comment l'école te traite
Il est 8 heures du mat' et t'es dehors en plein hiver pour un cours d'EPS 
Gèle-toi les fesses 
Mais quel que soit la saison
Multiples sont les raisons
Tu t'es couché trop tard 
Ou tu n'as pas fais tes d'voirs 
Reproduis la signature d'tes parents
Continue oué j'te l'assure c'est marrant
Et si les profs tiennent ta meuf prisonnière
Demande-lui aussi de faire l'école buissonnière
 
Les cours on s'en fout, on les rate 
Pour aller fourrer des 
Kicker des  
C'est pas l'école qui va me trouver du taf 
T'as cru qu'j'allais passer ma vie à bouffer des pâtes 
Greane, Tekitek ohh
On est 
Tes amis 
Tu n'te sentiras plus jamais seul, vas-y
Manquer un devoir ne pas se faire culpabiliser 
Sécher ta journée sera rentabilisée 
Marre-toi maintenant, tu pleureras plus tard
Tu s'ras jamais seul dans ç'cas-là
Y'en a un qui sèche tout le monde suit c'est l'escalade
Des friandises pleins ton cartable 
Et des meufs plein ton portable 
C'est l'heure de rentrer à la maison
Ton père est d'vant la télévision
Toi tu fais profil bas 
S'il te teste ne rougis pas 
Je te jure qu'être immature c'est marrant
Prendre des rides en vieillissant c'est navrant
À la fin du trimestre, surveille ta boîte aux lettres
Enfoiré, t'as fait l'école buissonière
On est 
Tes amis 
Tu n'te sentiras plus jamais seul vas-yYeah! OK!
Charly Greane, Bx!
James Heartbreaker Bordeaux! BX!
OK Bx, c'est la ville la référence, d'évidence ta préférence yeah
J'plante mon drapeau sur la carte, yeah
Toutes les rues, tous les quartiers
Ok mais mec ici, on rappe comme on parle
Et quand on parle trop on t'chasse
Sale Sud avec des sales têtes des sales putes des sales mecs des sales rues
des salles pleines
Dans ma ville, on te malmène
OK mais Greane, on m'a dit, « tu te la pètes » on m'a dit tu fais pas l'poids
On m'a médit mais dans sa « aah » j'avais déjà mes 10 doigts
 
OK tu l'a trouvée, ma ville tu la voudrais
« Fais bander les bandits »
B.X
Quand on arrive dans ta ville, toutes tes amies veulent nous serrer
« Fais bander les bandits » B.X
Mec ici c'est
sea sex and sun
Barbecue, Greane, c'est ce qu'elles veulent
OK on est
Frais dans nos tires, on est
Prêts à sortir et la nuit, on ment comme on respire
Laisse faire les experts, laisse faire ils espèrent mais sont forcés à se taire
On est trop cotés, on t'a trop choqué
Tu voudrais boycotter mais ta copine a ma photo sous l'oreiller
On a trop d'admirateurs
Les filles mettent ma musique pendant qu'elles passent l'aspirateur
 
 
OK, dans ma ville, on t'aime pas
ça baise comme dans Ken Park
ma ville c'est l'extase
On fait feu sur toi comme sur un gardien de handball
Quand on débarque sur la place avec une grosse paire de Nike!
 