C'est le son pour les sales gosses
C'est le son pour les sales gosses
Son pour les sales gosses
Les gosses d'aujourd'hui c'est des sales mômes
Ils sont taillés hors-normes, ils sont longs comme des bombes
P'tits hommes, p'tits diables à p'tites cornes
Des junkies du McDo et du steak à l'hormone
Dans la rue avec des sacs de une tonne
A squatter les bancs du parc pour se mettre stone
Plus fournis que Darty en téléphones
Tu crois les réveiller mais c'est eux qui t'endorment
Ils s'braquent et s'raquettent portables et baskets
Ils ont des vis cruciformes 
Ils courent dans la cour, bédavent dans les toilettes
Ils marchent en pack de 6 comme des Chicken Nuggets
Ils ne disent plus j't'aime, ils disent déja j'te pète
Capables d'expliquer la cyber-levrette
Pour eux l'amour ça s'fait à 10 sur une banquette
C'est le son pour les sales gosses
Tout dans le style, la dégaine, la pose et la
play
C'est le son pour les sales gosses
Veulent pas savoir comment j'rap mais combien on me paye
C'est le son pour les sales gosses
Tout dans le style, la dégaine, la pose et la play
C'est le son pour les sales gosses
Veulent pas savoir comment j'rap mais combien on me paye
Et les p'tites Cendrillons, de vraies futures michetons
Rouge à lèvres, cheveux longs, imitation Vuitton
Elles veulent le prince qui pèse dur, d'la grosse coupure
Faut qu'il aie le cheval sur le capot d'la voiture
13 piges, contaminées par la J-Lo-ïde
Jupes brulées à l'acide, un vrai boule de bowling
14 piges, torturées comme Ally McBeal
A vouloir aller chez le psy pour les hémorroïdes
Anti-dépresseurs et corticoïdes
Parce qu'elle a le cœur brisé, elle a mal au bide
''Allo Difool, c'est quoi une sodomie, parait que c'est torride, c'est torride !!!''
En bande maquillées comme une sauce barbecue
Avec au cul le pack de six qui veulent tremper le bout
Comme dit Renaud: ''Elle a déjà vu le loup!''
Comme dit Apollo Creed: ''Elle prennent les p'tits chemins d'boue ouais!''
C'matin là j'me suis levé, j'ai fait du lait pour ma fille
J'ai allumé la télé puis j'ai porté ma fille
Je lui ai dit que j'l'aimais comme personne l'aimera
Elle m'a dit papa je sais mais ''J'veux Shakira !!!''
Imagine-moi, 10h du mat, 10 ans d'rap dans les pattes
A chercher ''Pop Stars'' dans les bacs, cagoulé à la Fnac
A essayer d'la dévier côté rayon ''Rap/Reggae''
Elle s'est arrêtée et me criait: ''
David CHARVET
!!!''
Ah non pas ce chanteur ''Orangina''
Secouer l'cerveau et la bite reste en bas
Fistoune
papa est premier sur le rap
''David !!! David !!! David !!!David !!! David !!!''
Les gosses d'aujourd'hui sont trop techniques
Ils parlent comme des MacIntosh ils savent ce que c'est le fric
J'peux plus leur faire le coup d'la shoes qui court vite
Il faut mettre les shoes et faut qu'tu cours à ''Courir'' viiite
Paroles d’Apollo Creed
Les mômes d'aujourd'hui d'la fiotte ouais
Pas un qui s'débine
Paroles d'Apollo Creed
Ouais ouaisOk Dadoo, Dent de loup
Kore et Skalp à la scalperie
Taxi 3 baby 
Moteur et on tourne et action
Mon existence, un microfilm d'action
Marseille au 1er plan du générique
Pour la séquence sur la vie qui m'amène à donner le rythme
Tout est écrit comme dit le script
Le décor installé moi j'suis l'enfant des cryptes
Je grandis les yeux collés aux vitres
Jeune premier au mic, dans la rue j'décrypte 
Trop de De Niro dans le casting
J'ajuste la mire, mauvaise lumière sur parking
Scénar, un polar noir Vaudeville
Péter à l'eau de vie, j'reviens pour la jouer fine
Ma vie, mon film glamour Dom Pérignon
Suspense, rebondissements, sexe et trahisons
J'cours tous les jours se joue à la seconde
Slaloms entre les douilles, j'fais l'amour sous les bombes !
J'aime quand c'est chaud !
Quand c'est trop !
Quand c'est haut !
Quand c'est chaud !
Quand c'est haut !
Quand c'est action ! Action !
J'aime quand c'est chaud !
Quand c'est trop !
Quand c'est gros !
Quand c'est haut !
Quand c'est action !
Ma seule intrigue, me sortir de là
Faire exploser l'empire et voir voler les dollars 
Plus rien à prouver aux caméras
Z'ont qu'à filmer les portes verrouillées depuis qu'on est
Là 
La rouille de nos rêves depuis qu'on les a 
Douille dans l'arène depuis qu'on les bat 
Armé comme Léon, tu danseras le mia
Pour tenir les rennes Haut ! Sortir ta tête de l'eau !
Ennemis aux trousses, le scénar l'impose
Canards applaudissent ses crimes, vu que César l'impose
Casque noir Armani, World Company
Chauffe le Study, j'arrive tout explose
Et pas de second rôle dans mes séquences
Tout le monde joue au 1er rôle jusqu'à la dernière séance
Action ! Attention vigilance
Le train ne siffle qu'une fois
, braque trois diligences !
J'aime quand c'est chaud !
Quand c'est trop !
Quand c'est haut !
Quand c'est chaud !
Quand c'est haut !
Quand c'est action ! Action !
J'aime quand c'est chaud !
Quand c'est trop !
Quand c'est gros !
Quand c'est haut !
Quand c'est action !
Mon univers est spectaculaire 
Lumière, vélocross, motos, hélicoptères
J'fais danser sous la pluie 
Lumière, le micro tend la perche si t'as besoin d'appuis
Siffle les balles et j'te balance la réplique
Suspendu dans le ravin avec les branches qui s'effritent
J'suis comme ça, moi j'bousille Godzilla
Toit de building, saute dans l'vide puis j'rentre chez moi
Mais bouge pas ! J'serai d'retour pour l'diner
J'dois sauver Willis
, j'ai du monde à semer
Sauver le monde, c'est dans mon synopsis
 Avant que tu refroidisses
J'aime quand c'est chaud !
Quand c'est trop !
Quand c'est haut !
Quand c'est chaud !
Quand c'est haut !
Quand c'est action ! Action !
J'aime quand c'est chaud !
Quand c'est trop !
Quand c'est gros !
Quand c'est haut !
Quand c'est action !
Yeah ! Taxi 3 baby
 Kore ok, Skalp ok, Dent de loup ok
 Couper !!!Sur ta route, tu ne seras jamais tout seul
Sur ta route, y'a ceux qui t'aiment et ceux qui veulent avoir ta monnaie
Sur ma route souvent j'ai peur
Et mes larmes comme une lame découpent notre histoire
Je rentre tard dans la nuit et tu dors, je me lève tard dans le jour et tu sors
On s'croise à peine mais on s'aime à la mort
Parce que dans c'monde c'est l'fric d'abord
Parce que le fric dope l'amour comme le sport
Je veux ce qu'il y a de mieux pour nous, y'a toi et moi mais je vis pour nous
Je chante pour eux mais je parle pour nous
Et si on l'fait pas qui se bat pour nous ?
A chacun son paradis vu qu'ici c'est l'enfer pour tous
Tu sais, quand j'tombe, y'a que tes yeux qui m'poussent, y'a qu'des mots qui m'touchent
Et si j'dors plus c'est que j'dors où on m'couche
Comme une course contre la vie pour la bourse
Tu m'dis la bourse ou la vie et j'toublies dans ma course
Je sais, j'ai loupé ton anniversaire
T'as vu que des fleurs et moi tes larmes sincères
A chaque absence c'est de toi que j'perds
Et si j'pousse, c'est que ton cœur est ma terre
Sur ta route, tu ne seras jamais tout seul
Sur ta route, y'a ceux qui t'aiment et ceux qui veulent avoir ta monnaie
Sur ma route souvent j'ai peur
Et mes larmes comme une lame découpent notre histoire
Parce que je n'ai qu'une vie pour en réussir deux
Parce que je n'ai qu'un coup à réussir pour allumer l'feu
Dans la merde jusqu'au coup, les yeux dans l'avenir
J'irais dire aux gens heureux que notre heure va venir
J'peux pas jouer sans risque, et j'veux qu'ça fonctionne
Même si les sous s'partagent et qu'les peines s'additionnent
Est-ce un crime d'en vouloir plus qu'ils n'en donnent
J'ai grandi avec le risque, j'peux plus grandir sans les sommes
Ta mère aurait voulu qu'je sois banquier
Mais toute ma vie j'ai combattu pour rester entier
J'ai grandi avec le rêve de quartier
Récolté sans être vraiment cultivé
Hisser la famille au plus haut, du froid vers le chaud
Trop de phrases dans le dos qui font face au zéro
Fais moi confiance faut qu'on tienne et se maintienne
J'te rappelle, dis à ma fille que j'laime
Sur ta route, tu ne seras jamais tout seul
Sur ta route, y'a ceux qui t'aiment et ceux qui veulent avoir ta monnaie
Sur ma route souvent j'ai peur
Et mes larmes comme une lame découpe notre histoire
J'ai jamais été aussi proche du but
J'te jure j'vois le bout du tunnel et les fissures dans le mur
Et d'ici je vois ta figure
La main sur les cheveux, allongé sur le lit dur
J'vois une photo sur le mur, l'bordel sur mon bureau
Mes chaussures qui trainent et les fleurs aux ordures
J'tiens le bon bout même si les années défilent
Même si notre amour s'effiloche parce que j'tire sur le fil
J'vois bien que ton cœur est sur le grill
Tu crois que j'tentends pas pleurer au bout du fil
Laisse moi rentrer on en parle tranquille
Tu crois que j'vois pas la goutte au bout de tes cils
Qui a dit que l'amour c'était facile
Vu qu'la haine c'est face/pile
Sèche tes larmes on en parle tranquille
J'tappelle dès qu'j'arrive en ville
Sur ta route, tu ne seras jamais tout seul
Sur ta route, y'a ceux qui t'aiment et ceux qui veulent avoir ta monnaie
Sur ma route souvent j'ai peur
Et me larmes comme une lame découpent notre histoireSouvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Autour de moi, juste parler
J'ai le souvenir d'une fille facile
Je voulais lui parler
Au fond, c'est quoi ?
Je me souviens de cette fille, petite elle jouait la marelle
Près du bloc 16 où tu ne sors pas pucelle
Minijupe près des bandits qui bandaient sur elle
15 ans toutes ses dents déjà un corps de femelle
Pas de frères, une petite sœur, une mère seule
Fille d'un acte sexuel, elle traîne une vie casse-gueule
Visser par le vice des tours et la meute qui tourne autour
Voyelle pour voyou ce qu'ils aiment c'est son trou
Tu vois de qui j'parle ? Ouais, cherches pas c'est elle
C'est ça crasseuse mais plutôt belle
Vivant dans le rêve de caille à la cave contagieuse
Se faisant mettre à l'amende, dans les tires allemandes
Elle traînait tard le soir, les darons disaient d'elles "traînée"
Genoux écorchés, la baguette dans le panier
Le sens du sexe, bien souvent elle sentait l'essence
Sous tous les sens du terme, elle aimait se tremper
J'ai le souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Qui vivait autour de moi, juste parler
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Facile au fond c'est quoi ?
Juste parler
Un jour, elle rentra chez elle avec du sang sur les fesses
Prétextant un plat épicé pour que sa mère la laisse
Elle avait mal au cul, chaque soirs crispée dans les chiottes
Passer l'éponge et retirer les capotes
Jambes arquées devant sa sœur suçant le pouce
Lui caressant la tête que d'une esquive, elle repousse
Dans la douche la zik' à fond en se déshabillant
Chantant sur du R.Kelly en se démaquillant
Décolleté Mariah Carey et les rondeurs à J.Lo
Elle mastique les Airways, écoute Sky B.O
Pour les gars du bloc, elle baise même à l'oblique
Message sur boîte vocale et son anale bite
Pour elle, certains font la queue et d'autres se querellent
Fée nympho du ghetto, elle tourne comme l'info
Pas fraîche mais dispo, reine des soirées disco
Au mot débauche tu la croises dans le dico
J'ai le souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Qui vivait autour de moi, juste parler
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Facile au fond c'est quoi ?
Juste parler
J'ai croisé sa mère y'a deux jours avec des poches Carrefour
Un petit gosse courait autour des rêves plein les yeux
Du chocolat plein la gueule, j'te jure portrait craché
T-shirt débraillé Nike et lacets défaits
J'ai eu le cœur pincé, j'me suis dit "quoi penser ?"
Fermé les yeux sur l'époque, voir la réalité
Si j'avais su, j'aurais ptêtre pas insisté
Le jour où l'on s'est croisé en sortant de soirée
Le jour où je lui ai dit qu'en fait moi je l'aimais
10 minutes dans une cage d'escalier
Moi aussi j'ai croqué le pain dans son panier
Moi aussi j'lui ai fait croire, nan j'peux pas l'nier
Aujourd'hui, là voilà mère et c'est peut être la meilleure
Pour ce petit qui pour elle pourra lui donner son cœur
Pour ce petit qu'elle rendra surement heureux
J'te jure, j'l'ai croisé c'est moi qui baissait les yeux
J'ai le souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Qui vivait autour de moi, juste parler
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Facile au fond c'est quoi ?
Juste parlerFrance History
Le jour elle joue le rôle de sa vie, sa vitrine
Chipote pour un prix de margarine et de mac, magazine Dépressive, alcoolique, la nuit elle mouille pour Lexomil
Ex-caissière à Monoprix, petit chômage à 3000
Le jour, elle dit bonjour et merci les bons jours
Aux petits du hall, les yeux rouges, bave aux lèvres et sourd
Compose le 17, la nuit S.O.S Police Secours
Y'a des noirs et des arabes qui font du bruit dans la cour
Son mari, lui, c'est gitan, cambouis, jerricane
Pistons, arbre à came, Bebel et Zidane
Son mari, c'est Jean-Marie, Sardou et Jeanne d'Arc
Tiercé et P.M.U, allez Fanfan écarte
Son mari c'est les cartes, le tapis, la chemise
Le R.M.I en liquide, le whisky, la remise
C'est le bâton de berger et les gorgées à gerber
Les coups de Satan, la bave sur l'oreiller
France history x 
Le fils, lui, c'est la zone
Sous le draps, main sur le zob et les bouquins de cochonne
Binoclard, boutonneux, accro de Fonky Family
Qu'a mal parlé sur K.D.D parce que les noirs le faisaient aussi
Steph appelant le gorille, salle de jeux en réseau
Il aime les Dooms et les jeux de rôle, petit il aimait le zoo
Depuis son premier buzz, il pense avoir tout compris
Jusqu'au jour où pour quelques grammes, ben il ont tous pris
Sa sœur, putain, sa sœur elle est bonne
C'est comme une fée chez les ordures et pas de silicone
C'est comme Ophélie au pays des cyclopes
Son problème avant le petit déj', elle a déjà fumait six clopes
C.A.P coiffure, abonné hôtel Ibis
Elle ne mange plus de porc depuis qu'elle sort avec Ali
Alice au pays de la racaille, des rallyes de levrette
Depuis qu'elle fait le ramadan, ben son père la fouette
France history x 
Le père baise l'oseille du foyer, le fils baise les têtes d'oreiller
La mère sort avec moi et baise le voisin de palier
Moi je sors, chie, pisse, ne fais qu'aboyer
Après la sœur qui rêve de finir chez Laurent Boyer
Je préfère ma vie de chien sous leurs savates en coton
Leurs meubles Ikéa dans un coin du salon
Je mange, je bois, chie, maque du caniche
Une collection de poils de chatte dans la niche
Ils me jetteront un de ces quatre sur une route nationale
Me piqueront un de ces matins, m'ont déjà castré, normal
Je serais lapidé, passé de mode, leur berger à l'amende
Leur assis et vous couchez, enterré par Jardiland
Je suis le meilleur ami de l'homme mais qui est l'animal ?
Ont-ils trente millions d'amis qui acceptent leur mal ?
France History X
J'me casse avec ma laisse dans la gueule
France History X
Pour tous les Médor et autres Victor et autres Rex
FuckJe n'veux pas vivre sans ça
Mais je n'peux pas vivre sans toi
J'ai du mal à donner un sens à ma vie
Aime moi, aide moi
Ma vie est simple
Y'a rien qui m'tente plus que de me poser
Dans les enceintes
Un peu d ? Juste de quoi attraper la feuille et me reposer
J'ai pas le temps de tomber love de toi
J'suis trop speed, j'ai trop de truc a régler loin de toi
J'évolue avec mon temps
Et ne parle plus que de gros sous et de gros montant
J'veux l'amour mais pour le moment
J'veux la gloire, tant pis pour les marmot
J'veux la vie à mort, pas la vie en rose
Mi amor on a la vie devant nous
Tu m'parles d'avenir, de projets
De construire ensemble, de trophées
J'voie bien que tu m'aime que tu saignes
J'te jure j'voulais pas que tu souffres tu sais mais
J'ai plus qu'la mélodie dans le sang
J'ai plus qu'ce putain d'amour pour le son
J'ai plus goût à la vie
Tellement envie d'redevenir cette fille que t'aimais d'un amour maladif
5 lettre, un thème: ma vie
Grâce à une phrase, je t'aime ma fille
Ne me laisse pas tomber mon coeur
Dans le fond j'sai que c'est toi mon moteur
Je n'veux pas vivre sans ça
Mais je n'peux pas vivre sans toi
J'ai du mal à donner un sens à ma vie
Aime moi, aide moi
OK Mais dit moi à qui tu parle comme ça
Suis-je l'homme de ta vie une serpière pour toi 
Tu veux le paradis j'ai que la terre
Ta colère m'éclate à la geule mais??
Mais dit moi ou tu cours comme ca
Réussir ta vie une carrière c'est ça
Tu veux des hit parade mais tu vois ils t'paradent
Ta choisi ta vie de parano, ils te baladent 
5 lettres, on t'aime ta vie ta réussite c'est tout
C'est moi qu't'avide
Moi je voulais la fille et pas la rime
La femme qui voulais des gosses pas le MC prêt au crime
5 lettres
Je t'aime ma fille ma réussite c'est nous et tu l'abimes
T'as la haine et c'est elle tue l'amour
Moi c'est la même, mais c'est elle qui me tue
C'est la même scêne que veux tu
L'ambition m'obsède et je sais que veux tu
Mais que veux tu que je plaide mon amour
Mon retour t'harcèle et tu saigne mon amour
Cette ambiance est malsaine
Peux pas signer aujourd'hui que l'on saigne toujours
Gafe à ce que tu sème
5 lettre, indemne un thème
Je n'veux pas vivre sans ça
Mais je n'peux pas vivre sans toi
J'ai du mal à donner un sens à ma vie
Aime moi, aide moi
Je n'veux pas vivre sans ça
Mais je n'peux pas vivre sans toi
J'ai du mal à donner un sens à ma vie
Aime moi, aide moiPetit appel pour mes loups de ruelles 
Que je vous serve de nouvelles nouvelles 
Spéciale édition pour toutes cervelles 
Spéciale livraison de visions réelles 
A l'heure où le sale temps nous guette 
Et nous prends et nous trempe et nous jette 
Êtes-vous dans le hall en fumette 
Paintball avec les flashballs 
Droit dans le jeans, basket correct 
Cerveau fracas ou disque honnête 
A viser le vice pour le bénef' net 
A glisser des kil' jusqu'au bizness net 
Dans la rue à chercher une issue 
Alcool, drogue sous le tissu 
Raide mort l'espoir sur un bas de bloc 
Quand on a un pied sur un pas de porte
Où vous êtes, êtes ? Mais je te cherche
Loin de tout et tout près du reste
Avec le peu d'espoir qui nous reste
Où vous êtes, êtes ? Mais je te cherche
Vous me recevez ? 5 sur 5
Vous m'attendez ? 7 sur 7
Bien amortis sorti du placard 
Dans le bar à boire, boire 
Dans la rue à chercher une issue 
Chemise et C.V sous le tissu 
Dans une cellule loin du daron 
Sur une lettre à écrire pardon 
A cacher les larmes versées 
A genoux récitant des versets 
Seul, seul puis accompagné 
Avec les mêmes gueules enfarinées 
La main sur le cœur, t'écoutes Kery 
Les yeux sur une vie à reconquérir 
De plein pied dans la réalité 
Près du vide, près du vrai de vrai 
Vie à refaire du temps écouler 
Tu pensais avancer et tu reculais
Où vous êtes, êtes ? Mais je te cherche
Loin de tout et tout près du reste
Avec le peu d'espoir qui nous reste
Où vous êtes, êtes ? Mais je te cherche
Vous me recevez ? 5 sur 5
Vous m'attendez ? 7 sur 7
Hep là ton gosse hurle il veut son lait 
Ta femme cherche où tu caches ton blé 
Cheveux gominés, chemise repassée 
Un rendez-vous on te dit de repasser 
Cheveux bien coupés, chemise repassée 
T'es repassé, la place est prise désolé 
Costard froissé, tu manges des vestes 
La vie active te laisse, te leste 
Défoncé au milieu de la fête 
Loin de tout et tout près du reste 
Seul au monde avec le monde en tête 
Feux de détresse voir tristesse 
Avec le peut d'espoir qui nous reste 
En plein dans la vie et son test 
Vous me recevez ? 5/5
Vous m'entendez ? 5/5
Où vous êtes, êtes ? Mais je te cherche
Loin de tout et tout près du reste
Avec le peu d'espoir qui nous reste
Où vous êtes, êtes ? Mais je te cherche
Vous me recevez ? 5 sur 5
Vous m'attendez ? 7 sur 7Le même sang dans les veines, pourquoi la vie complique ?
Et si les mots me viennent, alors je dois les dire
Lui et moi, on a crié, marché, déconné, grandi ensemble
Les 400 coups, les Ciao brûlés dans les caves à l’essence
Les bastons, les coups de bâton qui partaient dans tous les sens
Les cavales nocturnes, les descentes, propositions indécentes
La zik, le rap, les insultes, les gamberges intelligentes
Et même les réunions de famille, vu que sa mère était ma tante
Elle a fait 20 ans de prison pour une histoire à ses 30
Le chef d’accusation après une soirée brûlée au Grant
Drogue dure dans le sang, chez elle avec son amant
Un bébé dans le berceau, lui, dans sa chambre d’enfant
Une dispute qui éclate, les cris du gosse hurlant
Le landau, un briquet, de l’essence, pour faire taire l’enfant
Lui dans un coin de sa chambre à ramasser des coups de pied
Le voisin qui fracture la porte avec les flics, les pompiers
Lui tremblotant sous son lit comme un oiseau blessé
Sa mère, les menottes aux poignets, son gars noyé dans l’odé
Le même sang dans les veines, pourquoi la vie complique ?
Ta haine était ma haine, et tu as payé le prix
Le même sang dans les veines, pourquoi la vie complique ?
A cœur ouvert les mots me viennent, alors je dois les dire
Et il a grandi loin d’elle, donc il a grandi près de nous
Son adolescence, une autoroute dans une voiture sans les roues
Une crise, parce que sa mère n’était qu’un numéro d’écrou
Il disait je t’aime à des chiffres, avec des lettres et des sous
Du rire aux larmes chaque jour, et j’étais peut-être sourd
Plongé dans mes raps, le soir quand il partait faire un tour
Il rentrait sourire dans les yeux, la bouche ouverte, la bave autour
Il délirait sur du Cabrel, et des planètes lui tournait autour
Puis il se couchait, et j’essayais de lui parler pour comprendre
Je captais tchi, il me disait que la vie c’était se pendre
Qu’il allait là où la vie lui demandait de se rendre
Au plus haut sommet des collines où une main devait se tendre
Il était raide mort défoncé, ne vivait que dans l’excès
J’étais assis à ses côtés et je devais pas balancer
J’étais jeune et je croyais que tout était maîtrisé
Que chaque personne pouvait recevoir l’amour envoyé
Le même sang dans les veines, pourquoi la vie complique ?
Ta haine était ma haine, et tu as payé le prix
Le même sang dans les veines, pourquoi la vie complique ?
A cœur ouvert les mots me viennent, alors je dois les dire
Nos routes se sont séparées, je suis venu vivre à Toulouse
Je ne pensais qu’à la musique, pour vivre il était à Marseille "to lose"
On s’appelait, on se parlait, mais il ne m’entendait pas
Il était profond dans le tunnel et c’est moi qui ne captait pas
Combien d’aiguilles avait-il dans le bras quand je lui parlais de mes raps ?
Combien de toxicos sous ses draps quand je lui parlais de mes raps ?
Je parlais de flow élastique, il en avait autour de ses bras
A me dire que sa vie, un coup pour rien et qu’il vivrait à travers moi
J’suis allé le voir y'a quelques mois, j’voulais le sortir de là
Il m’a répondu : ''J’ai plus la force, j’ai tout donner au Sida''
Puis il a ri et m’a dit : ''J’vais là où je devais me rendre
Au plus haut sommet des collines où une main devait se tendre''
Il m’a vu monter, quand il était en train de descendre
Et que c’était moi la putain de main qui un jour devait se tendre
''Willy, là d’où je suis je peux t’entendre
J’ai voulu te sortir de là mais l’Enfer est venu te défendre''
Le même sang dans les veines, pourquoi la vie complique
Et si les mots me viennent, alors je dois les direJ'ai débarqué de mon bled paumé, là-bas, pas une go à flairer
Ouais, j'suis un condé recalé de chez les pompiers
J't'amène pas mon CV, j'fais plutôt dans la lessive
Sur l'terrain, on m'appelle : « Tavarès dit 'L'esquive' »
Vous me reconnaissez ? Non, ben c'est pas grave
Les lunettes de Derrick, le boul de Navarro dégaine grave
Mon cuir ? Pécho à un tox dans une cave
Mon vice ? Foutre la merde dans les raves
La bicrave, c'est nous ! L'esbroufaille, c'est nous !
Les poulets, c'est nous ! Les pigeons, c'est vous !
Hé ! Circulez y'a rien à voir à part nous
Combien on coûte ? Nous on sait, on va se placer chez Pernod !
Dans mon quartier on m'appelle Harissa
En référence à l'inspecteur Harry
On me respecte de Toulouse à Paris
« Qu'est-c't'as toi ? » Si tu nous cherches : t'es mort !
Ca c'est la puissance du Ricard et du porc !
La bicrave, c'est nous ! L'esbroufaille, c'est nous !
Les poulets, c'est nous ! Les pigeons, c'est vous !
Central, ici Gomes et Tavarès
Passe les menottes on va te mettre à l'aise
Et les PV, c'est nous ! Les pervers, c'est nous !
Kennedy, c'est nous ! Ceux qui payent, c'est vous !
Central, ici Gomes et Tavarès
À la justice nous on préfère le pèze
Central à Zebra Squale, Central à Zebra Squale, vous répondez ?
Voiture 666, on a un code 69 à Châtelet
Y'a un mec qui braque le Mc Do
Il dit qu'il pète les plombs, vous intervenez ?
Et Tav', t'as faim ?
Non, il est midi et à midi le Mac Morning, c'est fini !
Tu sais quoi, ma femme
Brigitte ?
Me parle que de l'Afrique. Je crois bien que cette catin veut s'barrer avec notre fric
On se la flanque sur écoute téléphonique ?
Déjà fait ! Je lui ai mise à la Derrick, et ta Binta ?
Sans papelard, mais son clit is good
J'crame un pétard et elle m'appelle son Clint Eastwood
Elle skie dans la poudre, croit au coup de foudre
Gomes, elle sent même plus mes coups de coudes !
Et mate mate mate mate, v'là Mehdi les bons tuyaux
Il balance tellement, au central, lui a son bureau
Il me dit : « J'ai un gros biz de Pokémon ! »
Gomes, faut qu'on aille rafler l'oseille des mômes
En plus, il a des puces pour téléphone
En plus, il a des contacts chez Télécom
S'il crache pas tout, Justin Bridou
Et notre accent, tu crois qu'on l'a pris d'où ?
Attends, attends, j'vais lui cramer moi, sa paillote à Francis, il va comprendre
Ah oui ? Alors attends, donne z'y une roupette
J'vais lui apprendre à nous faire payer le gastos
!
Attends, attends... Putain d'allumette !
On parle justice à 2 vitesses, nous on s'la fait en marche arrière
Entre dans ta boîte, lève plaque et revolver
C'est clair, c'est le toucher commissaire !
Hé taulier, remet-nous la même qu'hier !
Et là s'ramène un putain de gringalet, crâne chauve comme un galet
Espèce de romanichel, type sénégalais
Il me dit : «
Bastonner, on va s'bastonner
Pose ta plaque et ton pistolet,
bastonner on s'est grave donné »
Et en effet, il m'a bastonné !
Oh, la dérouille Tav', tu t'es fait marave
La dernière droite grave, en plus c'est un trav'
Eh p'tit pédé ! Tu viens d'toucher à mon collègue ?
S'en prendre à lui c'est comme s'en prendre à mon zgueg
Vénère, j'sort un cata de beaujolais
Coup de vent ça pète, c'est la technique du cassoulet
J'endors tout l'monde, Tavarès pécho la caisse
Coup de gyrophare on est suivi par 36 caissesOk, quoi d'neuf depuis mon album ? Toujours la même zone ?
Autour de toi toujours les mêmes hommes ?
Combien de paquets de potes partis comme des paquets de bières ?
Quand t'as besoin toujours les mêmes ombres ?
T'as évité combien de coups de crasse ou de coups de crosse ?
Combien ont voulu te la mettre à l'envers comme Kriss Kross ?
Combien d'amis aussi proches que ton Levis Strauss t'ont fait les poches ?
A coups de vice pour que ton business cloche ?
Combien de fric t'as mis à gauche avant que la droite passe ?
Combien de flics t'ont mis la rosse dans la petite impasse ?
T'as pris combien sur le coup ? Tu sais celui d'y a un an
Ha ! Tu viens de sortir ! Ha, t'as pris que deux ans ?!
T'as de nouvelles dembert, t'as de nouvelles dents ?
T'as pris quelques années ou t'as ptetre des enfants ?
Toujours avec elle, celle que tu pensais pour la nuit
Et qui t'as pris 5 minutes pour te coincer toute la vie
Est-elle toujours soumise quand tu sors avec tes amis
Ou tout sourire quand tu rentres et penses qu'on lui a mise
Fait elle toujours ses comptes pour planifier ta vie ?
Toujours les mêmes disputes quand elle sourit, riant de qui ?
Veut-elle toujours changer d'appart ? Met-elle du vernis ?
Toujours aussi fan d'Vanessa Paradis ?
Ou t'as ptetre changé, avec plus jeune t'es parti
Tu sais la brune qu'tu croisais au coin de l'épicerie
Ou elle t'a ptetre largué pour ton meilleure ami
En prétextant pour le gosse, un meilleur avenir
Ho !
 x2
Bienvenue là où les flics t'agrippe, là où l'état
Applique ses lois, les cours mettent clean
Traverser ta zone !
Viens j't'emmène là où la chaleur grille, rodéo, flip
Viens
J-Lo putain d'célibataire dans la rue avec le flair
A sauter sur tout c'qui bouge, croisé le fer
Dans cette satané caisse, qui démarre au starter
Trou de boulettes sur le tapis par terre
Combien de p'tites chattes sur la banquette arrière
Ont cru que tu leur donnerais l'univers
A combien t'as dit j'taime, sincère, pour coincer leur sœur
Ou pour suturer la grosse bouche de leur grand frère
Sinon, toujours à fond dans l'rap, pas trop déçu
Vu que même les gratuits se sont vendus
Tu respectes mon parcours, parc'que j'me suis battu
Ok merci si tu dis que mon truc tue
Ou t'es pt'etre motivé pour monter ta structure
Ne raccroche des études d'architecture
Sinon toujours à la fac, ou au Mac, ou devant la BAC
Ou devant la fac en rêvant de faire un maxi dans les bacs
Toujours envie d'niquer l'monde, ou t'as été r'froidi
Par la Cosa Nostra d'Nicolas Sarkozy
Toujours en Lacoste ou t'as enfin compris
C'est cool mais dommage, ton fric ils l'ont pris
Toujours autant de bitume et de sang sur tes trolls
Y'a plus d'lacets sur ta chaussure, ils t'ont calmer à la fiole
T'as vu ma vie d'rappeur, ben hé c'est comme le puits de vers
Ça monte, ça descend et ça pousse par terre
Ha!
 x2
Bienvenue là où les flics t'agrippe, là où l'état
Applique ses lois, les cours mettent clean
Traverser ta zone !
Viens j't'emmène là où la chaleur grille, rodéo, flip
ViensCompteur glauque des mots sont chargés 
Le compteur bloque le pied au plancher 
Jamais loin de la réalité reste entier
Je peux sourire avec l'envie de tuer 
Peut être parce que né devant le fait accompli 
Peut être parce que né devant l'enfer t'as compris 
Ne peut pas dormir sans le devoir accompli 
Faut que le micro mette mon frigo rempli
JO goûte le B.O, nique le magot
Trop de testo', mic psycho, j'roule B.O
Ma colère suspend l'temps, fige les gens
Mon intellect, ha, trop envahissant 
Ma vie une chute libre, c'est pesant 
Mon cerveau cuit dans mon crâne c'est pesant 
J'laisse pas rentrer l'bonheur sans une fouille minutieuse 
Mon malheur est comme une fièvre aphteuse
Lâcher les fauves, fauves, fauves...
Palpe la douleur, capte la frayeur 
La prédation régule à toute heure 
Laisse mon ventre parler plutôt que ma tête
Laisse mon ventre agencer ma quête 
Un affront et les répliques sont sauvages 
Avec l'age j'apprends à exploser mes cages 
J'évolue sans jamais tourner les pages 
Plus de monnaie, plus de rage
C'est bon, ça y est mon instinct grogne
Come again Jaguarr Gorgone 
Coincé dans une vie qui l'époumone
On vient pour brûler tout l'hexagone
Lâcher les fauves, fauves, fauves... 
Et tous mes loups se rallient 
Et la jungle m'appuie 
Mon histoire, ton histoire, chut nos vies
Sortez les crocs, limer les cris
J'suis un virus, tu m'chopes, t'es mort ! 
Ma connerie abyssale te fait ramer à mort
Succès quotidien, j'suis comme un mort-né 
Mon instinct tourne en apnée
Lâcher les fauves, fauves, fauves...
Stressé, stressé, stressé x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond
Je pousse pas, je rappe sans forcer, au fond je m'en bas
Je dois élever ma fille mais le rap a besoin de moi
Je pousse mes consonnes pour mes saloperies de voyelles
Et si le rap est tendance, levez vos strings pucelle !
Je suis de l'école des tordus, des mordus, t'entends
Mic branché, je suis de l'école des macros d'argent
J'ai déjà rappé pour pas trop d'argent mais entre toi et moi
Je préfère rapper pour beaucoup d'argent
Sujet tabou, sensation extrême, né pour mourir libre
Doigt en l'air pour le système
Monte le son du système, suis ma voie dans le système
Dad connaît le système si tu critiques c'est que t'aimes
Ce que j'aime les bonnes choses pas les putes qui te cause
Après trois séries de verres te postillonnent la rue, la cause
La main sur mon épaule comme si j'étais une éponge
J'aime pas ceux qui parlent fort leur vérité pue le mensonge
 x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond
Je connais le tact vicieux des types me disant le rap c'est bien
Mais toi t'en as pas pour deux ans
Après six et quatre albums je les revoie me glissant
Je viens de monter une écurie aides moi si t'as le temps
J'ai du respect pour les catholiques, pas pour le pape
Je rappe pour ce putain de public, pas pour le rap
Ce milieu de crapules qui sent l’esbroufe à plein nez
C'est pas les groupies ou les disques d'or qui me feront planer
Au bandit plein de tchatche, je préfère le maçon
Style d'homme silencieux qui fait le monde avec sa transpiration
Les choses les plus simples sont souvent mon inspiration
J'aime quand les hommes sont des hommes à toute leur respiration
Certains m'y encouragent, d'autres me foutent la rage
J'ai toujours souri sous les coup v'la ce qui les décourage
Je suis le même à toute les pages
La simplicité ouvre la porte de toutes les cages
 x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond
Tu vois, moi j'aime les gens et j ai rien à prouver
Tu peux creuser sous ma terre y'a que des racines à trouver
J'impose le respect parce que je donne un respect
Avec moi, reste paix ou je te pisse à la raie
C'est pour mes petits loups dans les quartiers
C'est même pour les jeunes et les bouseux dans le monde entier
C'est pour les frères sur le chantier
Ceux qui la bac au cul ont ressorti le B.E.P pour le B.T.P
C'est pour les frais et les complètements péter
Si t'as pas de respect, tu peux raccrocher complet
J'ai du respect pour les respectueux, pas pour les dangereux
Y'aura toujours plus dangereux si tu veux jouer dans le feu
C'est pas du rap de rue, ni de bandit
C'est le rap d'un homme qui te parle comme un ami
En faisant n'importe quoi, on reste n'importe qui
Fais ce que t'as à faire et peu importe vis
 x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fondCheck, yeah !
Encore une fois
C'est pour mes loups que je lâche mes scoops
C'est toi ma clique, mon truc, je rallie les troupes
J'ai pas de Secteur, ni de Côté Obscur
Juste des mots pour le secteur obscur
Pour de l'or, je vais pas la jouer ordure
Mais devant l'or dur, je vais pas la jouer homme pur
Je manie mon œil comme une super 8
Lâche états d'âme, orgueil sur des super beats
T'aimes quand mon flow fait des super huit
On me dit Dad ça défonce c'est comme du super shit
C'est comme le sweat avec un super pit
Ça vient du Sud et c'est sale, je veux que le Nord s'excite
Fais courir le son mais super vite
Dis leur que Dent de Loup a le super trip
Dis leur que devant le mic je lâche mes nerfs, mes tripes
J'expose mes faits et j'fais le super fric
Fais ce qu'il te plait mais d'abord laisse moi chanter
J'envoie la fanfare
Pour les minorités que le combat soit représenté
J'envoie la fanfare
Fais ce qu'il te plait mais d'abord laisse moi chanter
J'envoie la fanfare
Pour les minorités que le combat soit représenté
J'envoie la fanfare
Je parle aux hommes qu'ils soient Salam ou Shalom
Parce que quand le soleil chauffe ils se mettent tous à l'ombre
Chante pour ces cœurs sous les catacombes
C'est à toi que je parle, faut que tu te connectionnes
Vois tout ce qui se divise dans la zone
J'rappe pour tout ce qui se divise, s'additionne
Vois qu'on est tous assis sur des bombes
J'rappe, désamorce, assis sur les ondes
Ici comme un drapeau planté ailleurs
D'ailleurs ma sœur passe du pagne au tailleur
Sous mon sweat, cicatrice de tirailleur
Je viens de loin, faut pas me dire que c'est pire ailleurs
Ok ?
Voici le remix des «yeux dans les bleus»
Un Français noir né avec des flammes dans les yeux
Je prends le relais de mon daron dans I'feu
Je viens de racheter sa part de vie qu'ils ont jeté dans I'feu
Fais ce qu'il te plait mais d'abord laisse moi chanter
J'envoie la fanfare
Pour les minorités que le combat soit représenté
J'envoie la fanfare
Fais ce qu'il te plait mais d'abord laisse moi chanter
J'envoie la fanfare
Pour les minorités que le combat soit représenté
J'envoie la fanfare
J'rappe ma vie de chien, ma laisse dans la gueule
J'suis de la France History X dans le Sud sous le sun
J'viens pas pour dire que le gun c'est le sum
Ni que Ie sum c'est le gun, vu qu'le gun c'est le gun
Moi j'suis pas le bandit que t'attendais
Juste le MC que tu vas entendre, attendez !
J'suis ptetre pas le MC que t'attendais mais
Comme un bandit je vais te détendre, "comprende" ?
C'est pour les milliers de jeunes dans le monde entier
Aussi toutes les jolies choses dans le quartier, Ok ?
J'suis pas de ceux qui veulent ghettoïser
J'ai fait le tour du monde, j'te jure y'a qu'un quartier
C'est pour mes loups que je lâche mes scoops
C'est toi ma clique, mon truc, je rallie les troupes
J'ai pas de Secteur, ni de Côté Obscur
Juste des mots pour le secteur obscur
Fais ce qu'il te plait mais d'abord laisse moi chanter
J'envoie la fanfare
Pour les minorités que le combat soit représenté
J'envoie la fanfare
Fais ce qu'il te plait mais d'abord laisse moi chanter
J'envoie la fanfare
Pour les minorités que le combat soit représenté
J'envoie la fanfare
Pour Elroy baby
Adawes
Yeah 
Moggy Brown
Yeah 
Bidy batch, Gael et Vitto oh
Yeah 
Big Matt baby
Yeah 
Envoie la fanfare
Pour Lengo le Thailandais, t'inquiète
Oh ouh
Envoie la fanfare
Pour Poor Eyes et le Gros
Oh an an
Envoie la fanfare
Toute la clique Picasso, bubu
Georges go, Georges go an...On vient déguster juste donner le jus
Le but est juste de te voir remuer le buste
Juste bouger, bouger, bouger
Le but est juste de te voir remuer plus
Hep la fellagha lèves toi, mets toi là
Allume le méga bouda gars, envoies les bazooka
Montes le thermostat, c'est un attentat
"Push him up yourz ligtha"
Je viens brûlée les vampayas
"No bombo clat, no pussy clat" vient vite essuyer la piste
Allroadz où la bombe éclate
Lèves ta vodka, c'est un coup d'état
Close combat sur la piste musique pour soldat
Lâches tes inhibitions provoquent l'érection
C'est du son à réaction, vas-y, libères des pulsion
Fais fondre un glaçon, jettes un hameçon
Pas de faux pas, pas bonne vibration
"No bombo clat no pussy clat"
"No nose clat, no chi chi man, no hass clat"
Non-conforme, prototype hors norme
Beat hormone, je viens réveiller ceux qui dorment
J'envoie le poison pour les gros poissons
Pas d'équation, on fait péter les cloisons
J'envoie mes ondes sur la piste
Je reçois des ondes de la piste
J'envoie le poison
No bombo clat no pussy clat no nose clat
No chi chi man, no hass clat
On vient déguster juste donner le jus
Le but péter les watts
Musique
Viens danser avec le loup
On ira jusqu'au bout31 ma couille my nigga
Parce qu'on a le blues my nigga
My négro
Parce qu'on a le blues
OK
Je suis né avec le blues et j'ai du sang rock'n'roll
Je suis premier sur mon rap
ou bon dernier dans les halls
Mais bon j'suis bien dans mes grolles, rien à foutre du monopole
Je veux aimer, être aimé, depuis le banc de l'école
Le temps me claque dans les doigts comme tout l'argent que j'ai pas
Je voudrais fixer les jours mais oseille ne le peut pas
On vit une drôle d'époque, tous à la XXX d'une porte
J'ai juste ouvert ma musique, j'ai la clé de quelques notes
J'aimerais aimer tous les jours, ou même aimer tous les jours
Oh être aimé comme le jour où tu m'aimais pour toujours
Mais j'vis dans un monde saoul, chacun se crée ses contours
Les gens qui s'aiment la nuit à la vie s'trompent avec le jour
J'veux plus voir ceux qui s'aiment, plus voir ceux qui saignent
Prendre les choses comme elles viennent et monter haut ceux qui s'aiment
Mieux aimer ceux qui m'aiment pour qu'ils m'aiment encore mieux
Et même si le temps nous manque, ensemble devenir vieux
Est-ce que tu captes?
J'ai appris à avancer avec le poids d'mes larmes car le blues me nargue
Parce qu'on a le blues my nigga
Si certains ont renoncé à tous leurs rêves de gloire, je rallume la flamme
Parce qu'on a le blues my négro
On est devenus forts, on a résisté dur, on a pris des coups mais on est toujours là
Parce qu'on a le blues my nigga
On vit avec le blues, on trime avec le blues, on part avec le blues car c'est tout c'qu'on a
On a plus l'temps d'jouer ni même celui d'aimer
La haine va plus vite et l'amitié peut se louer
J'avance le cœur noué, la zik est ma bouée
L'encre m'a cloué, la rue m'a tatoué
J'ai peur de me noyer, j'ai peur de mon loyer
J'ai peur de tout foirer, j'ai peur de tout foirer
On ne peut plus freiner, le rythme est effréné
Le vice est engrainé, le mal enraciné
Chacun de son côté, chacun son Dieu XXX
Chacun sa couleur mais la terre va l'emporter
Plus le temps de parler, du mal à s'écouter
Partout c'est la même, la merde s'est mondialisée
Le bien diabolisé, la violence un colis
L'honneur et le respect sont à l'agonie
J'ai mal quand je suis leur vie, quand j’écris je survis
Docteur j'ai mal à la vie
Je pleure donc je suis, est-ce que tu captes?
J'ai appris à avancer avec le poids d'mes larmes car le blues me nargue
Parce qu'on a le blues my nigga
Si certains ont renoncé à tous leurs rêves de gloire, je rallume la flamme
Parce qu'on a le blues my nigga
Voilà Billy, celui que l'on nomme Bats MC
Bienvenue à Amityville
Le faux m'stresse et le vrai me dit d'vivre
J'suis frais dans le biz, prêt à supporter l'givre
Et si le crime district, c'est qu'il nous fascine
Pas des guns factices quand on braque la matrice
La montée est facile, la descente est tacite
On nous parle du bonheur, on attend qu'il nous fasse signe
J'ai misé sur face, la pièce tombe sur face pile
J'lâcherai pas ma surface de rêve pour leur pastis
On fait du surplace entre grève et casting
Mais en fait on s'surpasse quand la crève est assise
On joue aux cailles et d'ici je sens l'vice
Mon rap est encore jeune donc j'attends qu'il grandisse
Quitte à en perdre la vie, je prends l'risque
Prends c'disque comme un pote de trente piges
Dans le hall ça sent l'biz, dans mes grolles ça sent l'bif
Comment apprendre sans lui, voilà mon blues sans fixe
J'ai appris à avancer avec le poids d'mes larmes car le blues me nargue
Parce qu'on a le blues my négro
Si certains ont renoncé à tous leurs rêves de gloire, je rallume la flamme
Parce qu'on a le blues my négro
On est devenus forts, on a résisté dur, on a pris des coups mais on est toujours là
Parce qu'on a le blues my nigga
On vit avec le blues, on trime avec le blues, on part avec le blues car c'est tout c'qu'on a
J'ai appris à avancer avec le poids d'mes larmes car le blues me nargue
Parce qu'on a le blues my négro
Si certains ont renoncé à tous leurs rêves de gloire, je rallume la flamme
Parce qu'on a le blues my négro
On est devenus forts, on a résisté dur, on a pris des coups mais on est toujours làSi tu savais à  quel point il m'aimait
On s'est promis qu'jamais ce n'sera fini
Aucune barrière ne pourra nous détruire
Et aucune femme ne pourra l'affaiblir
Lui et moi c'est l'osmose, c'est l'apothéose
Qui vient te troubler
Aucune autre pour lui compte, je suis son seul conte
De fées, je le sais
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi
Il va t'mettre à  l'endroit, t'la faire à l'envers
Il va t'metrre dans l'décor, t'la mettre à l'envers
Il va t'faire c'qui va t'plaire
T'la jouer gangster, parler revolver
T'la jouer homme droit, sincère
Voir même te présenter son frère
Puis t'dire qu'sa vie s'effrite
A travers un putain de bédo d'guerre
Puis il tombera pour des broutilles
Tu seras la folle du parloir qui dégoupille
 Il sera star et toi sa groupie
Une fois sortie du chtar, toi accroupie
P'tite sœur, lâche-moi cette racaille MacDo
J'bouffe sur place lui et son menu "wesh gros"
Ok, puis il me gratte dans l'dos
C'Montana Terry, BM clando, eh vas-y oublie
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi
[Couplet 3: Dadoo/
Leslie
]
J'parie que quand tu rentres il est sorti!
Non, non, tu te trompes, tu vois
Son frigo il est vide, et son ventre est rempli
J't'arrête, c'est pas l'style à ça
T'a-t-il dit qu'tu es la seule à compter pour lui?
Lui et moi c'est pour la vie
Pour la quoi?
C'est pour la vie!
Pour la nuit, c'est moi qui te l'dit
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut 
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi 
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi
Ha ha ha, c'est lui ton pote là?
Racaille à deux francs
Ah vas-y ok, c'est bon t'as gagné
Mais faudra pas venir pleurer quand t'auras le cœur brisé
P'tite sœur
Casse la tête avec son...
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moi
C'est l'homme qu'il me faut, celui qu'il me faut
J'suis son Elvira
et c'est lui qui se bat pour moiOh DJ, monte le son dans la boîte
Faut  qu'ça fasse boum boum boum
Pour  les gars et les gos
Les gos‚ les cailles et les cas illégaux
Ah‚ familia
Ragazza!  Aah!
Sièges  baquets d'ma coupé on est back dans l'club
Scotche un cul d'bédo puis on s'maque dans l'club
Trop  d'minots jouent les big macs dans l'club
Minets gominés‚ black Sisqo dans l'club
Mate le boul', jupe jupe boum boum
Baisse tes Cartier, zoom sur le XXX
Nique  sa mère le zouk‚ DJ mets la zik du zoo
Booste les basses, les tass' aiment quand ça fait oh!
Eh enculé, personne te marche sur l'pied
Pas XXX qui t'cherche‚ mets l'bordel où t'as fumé
Ambiance flambage, danse de paranos
Sens d'où vient le popo
Eh taulier, j'veux des classes minot
On est chauds ou bien stone, baise de chacal, drague à la mignonne
Eh l'enculéé du bar, j'veux XXX j't'ai dit
Ici Dad, Afro, cinq-zéros Fahrenheit vendredi
]
Champagne pour tout l'monde, qui peut rivaliser
Au bout de la table tout le monde veut tiser
Sers-toi un verre et bois à ma santé
L'ambiance est hype tout le monde veut s'lâcher
J'suis d'jà dans l'son, mes gars sont tous installés dans l'fond
Une autre bouteille de Champ' et tout l'monde est en tension
Faut dire aux meufs d'arrêter d'bouger de cette façon
Y a pas qu'l'alcool qui fait perdre la raison
Elles dansent sur ma XXX sous les stroboscopes elles se donnent à fond
Ça remue des fessiers façon hot sex, ça frotte sec
Hey miss, continue à bouger on est dans l'kif
Sous les vapeurs de la danse 
Pour les voyelles et les gangstas 
Farniente, lolitas 
Des bulles de Champ' garçon et fais pas l'con, plein d'glaçons
Table des patrons, ici l'action
Ici l'accès à la crème c'est la pine section
Chaque type son barreau d'chaise, shit fiction
Pit section, pit break,
bitume gentlemen
Paq' de Malbo Light, pêche au gros de Ladies Night
Échange de bigos pour le big fight
Quoi, tu me fais du p...
Eh taille, baby taille!
Pour une soirée mes raclos sur la corde raide
Time 4 sum aktion, DJ balance du Red'
Qu'on danse tah le GIGN
Balance notre haine jusqu'à c'que les flics viennent
]
Champagne pour tout l'monde, qui peut rivaliser
Au bout de la table tout le monde veut tiser
Sers-toi un verre et bois à ma santé
L'ambiance est hype tout le monde veut s'lâcher
Elles sont habillées façon déshabillée
Sors les billets il est l'heure de briller
J'suis dans l'fond d'la salle avec mes assoces
Garçon, une bouteille de Champ' et que ça saute
Ça bling-bling de partout et ça s'débauche
Pas l'temps d'dire ouf, il faut qu'ça chauffe
Elles bougent sur ma XXX sous les stroboscopes elles se donnent à fond
Ça remue des fessiers façon hot sex, ça frotte sec
Hey miss, continue à bouger on est dans l'kif
Pas l'temps d'dire ouf, j'reste dans l'vif
Certains roulent des meufs, d'autres des spliffs
À l'écoute du rythme reste pas passif
DJ mets-nous du son, faut qu'ce soit massif
Sous les vapeurs de la danse 
Pour les voyelles et les gangstas 
Farniente, lolitas
Pour les voyelles et les gangstas 
Sous les vapeurs de la danse 
Pour les voyelles et les gangstas 
Farniente, lolitas
Sous les vapeurs de la danse 
]
Champagne pour tout l'monde, qui peut rivaliser
Au bout de la table tout le monde veut tiser
Sers-toi un verre et bois à ma santé
L'ambiance est hype tout le monde veut s'lâcher]
Je viens ici pour casser 
Je viens ici pour tout casser
J'me pose et reprends c'qui me revient de droit
Mon honneur, 2003 la rue au bout de mes doigts
Le vice, une vague sur laquelle je surfe
Avec vue sur ma ville et mes griffes sur le turf
J'serre trop de sales mains qui dansent le smurf
À la vue de ma vue, souris mais j'ai senti leur bluff
À chaque jour son test et son coup d'crapule
Ça se joue comme au craps, et un jour ça bascule
Rien n'est acquis alors enculé recule
C'monde est à moi, j'dois prouver c'que tu n'es pas
Dans la rue des regards qui en disent long
Du haut vers le bas mais veulent te voir dans le fond
Des p'tits merdeux veulent faire tomber l'plafond
Si haut, si chaud, j'tombe, t'écrase et tu fonds
J'mets la barre haute parce que j'viens d'si bas
J'vends à douze c'qui ne vaut qu'six barres
Douze pour six, au moins six pour ma poire
Le vice fait trop d'bénéfices, j't'explique plus tard
]
Je viens ici pour casser 
Je viens ici pour tout casser
J'me pose et reprends c'qui me revient de droit
Mon honneur, 2003 la rue au bout de mes doigts
J'ose et pose mes obsessions 
Ose et cause pour toutes les sections 
Dire c'que tu penses, c'est ma profession
Vu c'que l'on pense, j'nique le proc, j'ai ma protection
 politique de la zone de la rue où le chaos résonne
Le cri du cœur, je le donne, je ne crains plus personne
J'vis d'mes mots, j'vide mes émotions, dans le fond
Disons qu'j'touche une commission sur nos commotions
Mais le temps s'écoule comme dans les bras d'une pute
Qui  sa montre et remet sa jupe
Le rêve s'écroule, direction la chute
Calibre en érection, action, mets la cagoule et chut
C'est touché, pas bouger, t'as bougé, t'es couché
C'est touché, pas bouger, t'as bougé, t'es couché
C'est touché, pas bouger, t'as bougé, t'es couché
T'es pas encore prêt pour ça
]
Je viens ici pour casser 
Je viens ici pour tout casser
J'me pose et reprends c'qui me revient de droit
Mon honneur, 2003 la rue au bout de mes doigts
Allô, Paris, ici Toulouse connexion
Marseille pareil, nouvelle évolution
Le son est bon, le son est bon
Alors, ne fais pas l'con et mets à fond
Obsession sans concession
L'action d'la rue, cent pourcents ma possession
Tacle à l'extérieur comme à la maison
Dans des sweats, sacré bonne confection
J'lutte entre mon humanité et ma barbarie
Tous un côté Gandhi, l'autre Klaus Barbie
J'suis l'Palestinien en Levi-Strauss
J'suis l'Américain d'Al-Qaida, le livre sur la crosse
À mi-chemin entre Kery et Booba, ici Doo-Da
Regard spirituel, coup pour le bas
Putain de coup pour le gras, eh les gars
Un homme d'honneur et de foi, un putain de fou sous les draps
]
Je viens ici pour casser 
Je viens ici pour tout casser
J'me pose et reprends c'qui me revient de droit
Mon honneur, 2003 la rue au bout de mes doigts
C'est touché, pas bouger, t'as bougé, t'es couché
C'est touché, pas bouger, t'as bougé, t'es couché
C'est touché, pas bouger, t'as bougé, t'es couché
T'es pas encore prêt pour çaJ'viens d'là où les yeux fermés, on voulait crever l’abcès
Fracasser les portes cadenassées sans le code d'accès
Faire du bruit dans le circuit, n'être payé qu'en biscuits
Marcher sur les bords mais cette fois-ci faire mes lacets
Oui madame la banquière vous m'appelez depuis hier
Ce son de mon ghetto va honorer mon découvert
Quelques amis d'hier, les pauvres, ils étaient millionnaires
Et les chiens depuis l'rott', il m'reste qu'un Bullrot wear
La vie c'est compliquée comme PSG-Barca
Elle ne prend que des CDI on est décédés sans ça
Fini la fête, fini la vie de pacha
On s'marre mais on s'bat tous pour son pouvoir d'achat
J'traverse le rêve en l'air, j'braque les boulevards
Croise des ombres clairs, humour de Bouvard
Monsieur le maire, un 16 et ça repart
Il n'est jamais trop tard jusqu'à que la mort nous sépare
Je ne vais pas dans une Berline jouer les macs mon frère
Ni me torcher au dollar comme Joey Crack mon frère
Page publicitaire : ouvre ton MacBook Air
Tape D.A.D double O, tape mec légendaire
Ça y est le rap change d'air, retour à l’Élysée
Punch déguisée, retour des dents aiguisées
J'ai plus de 30 piges et je n'ai pas de Bentley
C'est la mort du bling dans le rap français
Ici c'est
Midi-P
pays des flambeurs à pines
Les Rolex brillent mais elles fondent à midi pile
Des tas d'amis en Audi sur l'autoroute du crédit
J'ai vu la crise tirer les cartes et leur avenir en double file
J'ai l'son qui met la pression comme un cours de Zumba
J'suis tout l'contraire de Booba mon nom c'est doo-Da
Je rêve dans le vert, pas de revolver
J'ai pas l'jack pervers, j'balance comme Jacques PrévertYeah yeah yeah
Dad et Ox'
L'heure, l'heure
Six heures du mat', Polygone
Yeah, ah bon
Turn me up some
[Couplet 1: Dadoo &
Oxmo
]
J'vais y aller franco, pose ce couteau
Laisse le steak, pas la moitié on veut la part entière
Notre mépris à tous, lire la vie sur d'belles phrases
Entamé au cerveau, du solfège l'esclave
XXX sur des sujets tragiques on
s'esclaffe
Pour tous les naufragés nostalgiques, dédicace selon l'style tchi
Anti B.I.-tchee
cœur taille B.I.G
Dédicace selon l'style, tchi
Tes disques d'or changent ta douleur en taule
Mais tes dolls changent des prostituées en Rolls
Ça t'fait pousser la queue, t'as l'monopole
Mais où tu vas garçon, y a du C4 sous tes grolles
Tu crois qu'rapper c'est ton rôle après deux rimes dans les halls
Des stickers collés au sol et tu décolles
Non, retourne à l'école, t'as rendu ta mère folle
Même pas l'deuxième opus, t'es déjà en soldes
Rends-nous l'rap et prends tes sous
Je pense qu'il est l'heure
Dad et Ox' au rendez-vous
La soul et le cœur
C'est ici que tout se joue
Pour l'art mineur
On met nos troupes au garde-à-vous
Le majeur sur le cœur
[Couplet 2: Dadoo &
Oxmo
]
Range ta sape, rends-nous le roro
Écarte-toi d'la merde change d'épaule
On prend le crom', top chrono
Range ta cape, joue pas à Zorro
Casse-toi par la mer, nage le crawl ou prends l'trom, fraude gros
J'roule avec Allroadz
Le rap, juste un ami qui m'doit des plaques
C'est pour ça que quand j'prends l'beat, j'l'éclate
Pire que ton shit, j'te plaque
Quand t'écoutes c'track, ta pute te traîne par le colbac
Contente-toi d'être ton pote et pas Monsieur l'maire
Iront plus loin que l'horizon, missionnaires
Sans état d'âme, amour et haine, ici on mêle
Toujours debout, tant pis pour la double peine
Ouvre le sas avant qu'ça saigne
Plutôt, saigne avant qu'on signe
Je dirais même, suis les consignes
Tu as bien dit celui qu'on saigne
Le gun n'a pas lu l'enseigne
L'innocent il paye, l'Histoire l'enseigne
Rends-nous l'rap et prends tes sous
Je pense qu'il est l'heure
Dad et Ox' au rendez-vous
La soul et le cœur
C'est ici que tout se joue
Pour l'art mineur
On met nos troupes au garde-à-vous
Le majeur sur le cœur
[Couplet 3: Dadoo &
Oxmo
]
J'aime pas les mercenaires ni les Homer Sy
Juste les fronts qui transpirent chez les oh MC
Huit ans dans c'biz, colorise la tendance grise
Un conseil, corrige les tirs avant les trente piges
Ramasse le HF sous les morts, charge et shoote
Plus d'paix pour les corps qui longent la route
Dad et Ox' millionnaires sans classe affaire
Ramène la bombe par les soutes du charter
Qui sont les best, boude pas, faut reconnaître
N'écoute pas les profs qui découragent au collège
Paris Toulouse connexion, Dad et Ox' mec
Fous le CD sous la blouse pour la collection
Affaire classée, premier classique yeah
2003  cinq ou six
Ainsi d'suite
]
Rends-nous l'rap et prends tes sous
Je pense qu'il est l'heure
Dad et Ox' au rendez-vous
La soul et le cœur
C'est ici que tout se joue
Pour l'art mineur
On met nos troupes au garde-à-vous
Le majeur sur le cœur
Rends-nous l'rap et prends tes sous
Je pense qu'il est l'heure
Dad et Ox' au rendez-vous
La soul et le cœur
C'est ici que tout se joue
Pour l'art mineur
On met nos troupes au garde-à-vous
Le majeur sur le cœur
Dent de loup
Partie un, enfoiré!Je me lève j'suis chaud
]
Je me lève j'suis chaud
Envie de mordre et de tordre
Poudre à canon sur la peau
J'marche avec la foudre
Postillonne de la soude
J'ai plus de dents, j'ai des crocs
Ouah!!! Je ne contrôle plus mes nerfs et c'est chaud
Pour tous les petits capos qui s'la pètent Soprano
Tous ces petits minots qui veulent le gun avant l'faux
Chauds qui tirent la balle avant l'show
J'aime pas ceux qui maîtrisent pas leur tempo
Ceux qui se voient larges après la tise, la coco
Ceux qui se croient barges, j'les envoie à l'hosto
Trop de dealers dans la cour et c'est chaud
Trop de conteurs trop de menteurs trop de trop!
Trop de pipeaux font croire qu'ils ont les crocs
Trop d'histoires de foi, trop de mythos
Trop d’égos surdimensionnés stéréo
Trop d'intégristes en Nike Air et c'est chaud
Faux mollah Omar qui veulent dollars et euros
J'aime pas les religieux qui prient chez l'commissaire
Trop de faux, j'aime pas les commissaires
Trop de pointeurs trop de violeurs trop de trop!
Pas assez de pointeurs plantés, libres y en a trop
Dans une cave pendus à des chaînes à vélo
S'il vous plaît j'voudrais collectionner les pédos!
Loin de moi les junks, les pèts et leurs dogs
Loin de moi les skins, leur skunk et leur cause
Loin de moi les rebelles fils de bourges de la zone
Percés, frustrés du gland et du zob
Evacuez tous les faux-culs, hors de ma vue
Les profiteurs accrochés aux poils de mon cul
Les suceurs de f..., hors de ma vue
Hors de ma vie les envieux et les trous du cul
Tous les mous du bout qui en bande jouent les durs
Ceux qu'ont l'honneur en peau d'couille et d'raclures
Rouleurs de bédo les pieds sur les murs
Dans un loft sur la Côte d'Azur
J'aime pas les omelettes, encore moins les baveux
J'aime la vérité, je n'aime pas les aveux
J'aime les sourds, les muets, les aveugles
Style volcan qui sommeille, j'aime pas les laveux
Sans figure, mytho film cure
Ceux qui paraissent, défilent et figurent
Les pâles copies je les jette aux ordures
Avec les Sheitan ambulants qui viennent jouer les purs
J'aime pas les fils d'hommes politiques
Polytechnique qui mettent la pyrotechnique
J'aime pas les rebelles Universal
Les guerres universelles et les discours à dix balles
J'vends ma poésie aux univers crades
Je représente les officieux sans grade
Rap pour le même zoo, de Kingston à Belgrade
J'aime pas les politiciens du hit-paradeP'tite goutte au sol pour tous les pères de famille qui ont quitté leur maison pour la route
De mère catholique, moi de religion laïque
Sur un tapis mon père prie, sur les murs la croix du Christ
Tolérance des enfers, bâtisse d'amour aux pierres saintes
Du narguilé au pshitt dans le pays de l'absinthe
Parfums d'épices et de pastis, de couscous et d'anis
J'n'ai connu que la poussière, Africain de panisse
Parle de trafic, vice, dans les abysses de Marseille
J'vois le jour, Belle de Mai, QG d'un Belge Francis
J'marche, des malabars dans mes sandales de plastique
Traîne près des bars où les truands ont le rire tragique
J'crache comme ce moustachu qui porte le nom de caïd
Respecté pour sa cuisine dite "sauce calibre"
À ma naissance, mon père n'avait que dix sacs en poche
Les clés d'une Mazda grise en warnings sous l'porche
Dans son coffre, deux-trois poules, deux-trois calbars
Le meilleur marabout des Bouches-du-Rhône, ses deux bras
Fraîchement décoffré du bled pour faire pousser le blé
Ne trouve ici que terre, misère et les portes fermées
Encore l'odeur de son village et déjà l'œil cerné
Ses vingt ans il les dépense en sueur sur l'chantier
I'm a lonely man
Il écoutait ça dans sa voiture
Over lonely night
L'matin en partant travailler
And at home I fell alone
C'est l'histoire de type qui avait quitté sa baraque
Singing the blues
Prenait la route et chantait le blues
 in church what they 
And I knew, if we had money, we could go far, hell yeah
Now I am here, doing my best
Say I am here, doing my best
Oh, woman, I still got you on my mind
Du pas d'l'évéché à chez lui il traverse dix France
Du Maghreb à la Chine, du bitume dans ses croyances
P'tit diable dans cette éducation d'circonstances
J'ai grandi sous son regard durci par l'espérance
Sans tunes, j'pensais la vie dans un foot sur bitume
Cherche pas plus loin pour nous, ballon d'cuir c'était fortune
Arrière-goût de rancunes, bagarres, balcons pour tribunes
Mon univers s'dévoile, la drogue et l'alcool parfument
Je grandis dans la sauvagerie de cette ville électrique
Compter les biftons sous les néons, dans le vol mon premier fric
J'ai pas de scrupules, j'volais les riches, ils étaient pas d'ma planète
J'étais le rebelle des bois
, le vide était ma quête
Puis j'ai nourri le rêve de l'Amérique dans un poste cassette
Histoires d'un Black presque noir, de dollars plein la casquette
J'voulais sa liberté d'esclave, rigide comme sa statue
J'voulais ses clips à crédit, la moitié d'sa rue qui s'tue
Finis le vol et l'arnaque, j'voulais l'or en grosses plaques
Braquer l'industrie que Marseille danse sur mes histoires de black
J'voulais qu'les groupies me harcèlent et que les tass' boitent
Sortir tête haute et rendre Marianne moite
You see
Et il écoutait encore cette petite chanson dans sa voiture
 in church what they 
Et il faisait sa vie, tranquillement, pépèrement
And I knew, if we had money, we could go far, hell yeah
J'levais mon doigt à la face du monde
Il m'disant tranquille fiston, tranquille fiston
Now I am here, doing my best
Et il était là pour donner l'meilleur
Say I am here, doing my best
J'te dis, il m'a donné l'meilleur
Oh, woman, I still got you on my mind
Né en France, j'n'ai que ma rage à brandir
Avec une  d'écorché à vif, torché à vomir
À deux-vingt sur le périph, sorti des haies, chargé à bloc
Bave alcoolisée, on cherche l'avenir
Dans un bar glauque où le sky tourne sec
Près des types aux torses velus, des tatoos sur les pecs
Sortis des banlieues noires bâties par les mains de mon père
Qui me parle de son père bien bâti sur le front de leur guerre
J'dis qu'mon père s'est fait baiser
À jouer l'humilité, à traverser la vie tête baissée, se laisser humilier
Par les trous du cul de racistes qui lui disaient d'nettoyer
Les parcs foulés par leurs poules blondes parfumées
Quand j'lui demande pourquoi, il me dit parce que
Quand j'lui dis qu'j'suis plus vicieux, il me dit Dieu
Et repasse sa main plein de plâtre sur ses yeux cernés
Jette la cuillère dans son café et retape son tiercé
Je jette un soupir, j'ai mal parce que j'le sens vieillir
Sur les murs, les photos commencent à ternir
Pour moi l'esprit du bled c'est fini
C'est l'amnésie
C'qui m'pousse, c'est l'appât du gain dans c'paysYeah yeah
Double Face
Lord Chamy
Goldfingers
Workaholiks
Vitaa
Dad PPDA
[Refrain: Dadoo/
Vitaa
]
Es-tu plus bonne que la plus bonne de tes copines?
Beaucoup plus bonne que la plus bonne de tes copines
Alors éteins ton téléphone j'ai le code PIN
J'l'éteins qu'si tu m'sonnes, que ton cœur vibre
Mais mon numéro à moi c'est toi, bla bla
Arrête ton style
Moi je veux ton corps sans l'fil
Si t'es plus bonne que la plus bonne de tes copines
Babe
Ça, c'est à toi de voir
On m'appelle Dadoo, mais appelle-moi danger
Ma belle, appuyé de mes billets j'viens pour t'enclencher
Bolide, Audi TT, j'vais t'coller au plancher
Sans permis piloter ton corps si tu m'permets
J'ai trois couplets pour te lever
Homme d'affaire, la vie c'est pas l'temps qu'j'ai
Draguer c'est pas l'plan qu'j'ai
Sans te heurter, je veux t'percuter
Mets l'cap sur ma tise au frais
Cristal versé, j'vais t'décapsuler
Comme un ex-taulard devant Pamela en personne
J'irai droit au but comme Sonny Anderson
Je suis l'rap en personne, même sans bite ma paire sonne
Je t'la fais à capella comme sans beat ma paire donne
Tu perds pas au change avec ton ex qui rôde
Ma plus-value s'engrange dans l'Rolex ou l'émeraude
J't'achète pas, j'vends l'homme, suis le vent d'l'homme
Si tu suis c'est XXX Place Vendôme
[Refrain: Dadoo/
Vitaa
]
Es-tu plus bonne que la plus bonne de tes copines?
Beaucoup plus bonne que la plus bonne de tes copines
Alors éteins ton téléphone j'ai le code PIN
J'l'éteins qu'si tu m'sonnes, que ton cœur vibre
Mais mon numéro à moi c'est toi, bla bla
Arrête ton style
Moi je veux ton corps sans l'fil
Si t'es plus bonne que la plus bonne de tes copines
Babe
Ça, c'est à toi de voir
J'veux t'diéser, j'veux t'braiser, j'veux t'viser
J'veux t'toucher sans t'couler
J'veux t'aimer sans t'léser
Sans t'tester
J'veux t'tiser
Mais dis clairement qu'tu veux m'baiser
Pas t'baiser, pas t'niaiser
J'veux t'bercer, pas t'biaiser, pas t'gazer
J'veux t'pacser, pactiser
Pas t'tirer, t'attiser, Ok
Donne-moi ce que je veux te dire
Te dire que j't'aime ça serait pas sincère
Faire l'amour pour le faire pas un mais cinq verres
Un coup pour chaque verre pas d'sœur mais cinq frères
J'suis pas fou pour un bout d'sein, j'te jure, j'suis sincère
J'ai des vers pour ta beauté
Zara
Quoi? Roule avec moi et tu deviens Prada
Tu serais XXX coochie, Freelance nada
Moi dans l'Porsche Carrera, ya habibi yalla
[Refrain: Dadoo/
Vitaa
]
Es-tu plus bonne que la plus bonne de tes copines?
Beaucoup plus bonne que la plus bonne de tes copines
Alors éteins ton téléphone j'ai le code PIN
J'l'éteins qu'si tu m'sonnes, que ton cœur vibre
Mais mon numéro à moi c'est toi, bla bla
Arrête ton style
Moi je veux ton corps sans l'fil
Si t'es plus bonne que la plus bonne de tes copines
Babe
Ça, c'est à toi de voir
Si tu roules avec moi tu seras ma fée chérie
Je dompterai ta beauté fauve comme une Ferrari
Dad PPDA, c'est moi qui parle, pas le spliff
C'est du charme, pas du vice
C'est pas des vannes, c'est du cliff
Indécente proposition, n'sois pas hostile
Deux couplets balancés, ça y est t'es plus une fille facile
Dans mes bras que je t'embrasse, Christine
Qui?
Heu, Céline, Corinne, Karine, Catherine, Justine
Praline, Perrine
Sarah, Lætitia, Sophie, Marie-Christine
Hélène, Héléna, Lili, Lætitia
Pas Zora ni Lolita, Eve ou Evelyne
Monique, Monica
Khadouj, Khadija
Sam, Samira, Marie, Maria
Marine, Marina
Amandine ou Dina, Zim Zima, Zouina
Kima, Warda, Kim, Hakima ...
[Refrain: Dadoo/
Vitaa
]
Es-tu plus bonne que la plus bonne de tes copines?
Beaucoup plus bonne que la plus bonne de tes copines
Alors éteins ton téléphone j'ai le code PIN
J'l'éteins qu'si tu m'sonnes, que ton cœur vibre
Mais mon numéro à moi c'est toi, bla bla
Arrête ton style
Moi je veux ton corps sans l'fil
Si t'es plus bonne que la plus bonne de tes copines
Babe
Ça, c'est à toi de voirSale Su-u-ud!
Ne me mets pas dans tes cibles, moi et ma clique
Si j'cut, homicide
Flow bad, et amphétamines
On s'déplace façon swing sur le beat qu'a pris d'l'acide
Ami, on rêve de liasses épaisses comme la Bible
On XXX, monte et valide, on passe les types au scrible
On les dribble, on les crible
On s'allume dans les bars, une entorse, on s'aligne
Combien de torses bombés désamorcés
Combien de grandes gueules qui s'expriment en morse
J'ai vu des cartes où t'annonces la couleur, oh
2003 visages à ta couleur
Mets une cagoule, mets un virage à tes doutes
Quand je rappe t'as un doute, mais quand y a un doute y a pas d'doute
Allroadz, envoie le Champ' et les putes
En avant Guingamp
et tous mes loups sont en rut
]
Dirty South
Garde les yeux bien ouverts, c'est
Dirty South
Garde les pieds pas sur terre, c'est
Dirty South
Garde les yeux bien ouverts, c'est
Dirty SouthÉlégante et délicieuse, un peu ensorceleuse
Elle est belle et venimeuse, coquine et galopeuse
Elle est fraîche, sèche, elle est chaude et allumeuse
Légère et dévoreuse, obscure et ténébreuse
]
Elle est diguidi ding ding, dididi ding, diguidi ding ding
)
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
J'l'ai vue en sueur danser dans les clubs
Remuer sans silicone et faire trembler les subs
Remuer la jungle et faire trembler les hommes
Secouer sa chevelure et faire trembler les meubles
]
Elle est diguidi ding ding, dididi ding, diguidi ding ding
)
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
Est-elle célibataire ou sellée à un bâtard
Scellée à son talon d'Achille,
agile comme Zavatta
Va-t-elle au carrefour des mammouths pour des bagues en ivoire
Est-elle premier rendez-vous, boîte de nuit et plumard?
]
Elle veut diguiding diguiding diguiding
Diguiding diguiding diguiding, ding
)
Ding diguidi ding, diguiding didi ding ding
)
Oh, paye ton seau
En petites foulées,  flow
Plier les pros
]
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
Va falloir rincer la dame
Oui pour qu'elle danse
Encore une fois
Donner tout c'qu'elle a
Vas-y envoie
Une fois, deux fois
Va falloir rincer la dame
Paraît qu'elle est sérieuse, serveuse strip-teaseuse
Bandante indépendante, voyeuse voyageuse
Bombe latine, parfois blonde platine
Elle est comme elle veut je l'aime, elle fait comme elle peut je l'aime
]
Elle est diguidi ding ding, dididi ding, diguidi ding ding
)
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
J'ai un os entre les deux, t'as d'la graisse sous les yeux
Y a de la biche dans ta démarche et de l'air entre nous deux
Tiens, voici ma flamme, elle m'a coûté cent pierres
Veux-tu devenir ma femme, me présenter ton père
]
Diguidi ding ding, dididi ding, diguidi ding ding
)
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
Oh, paye ton seau
En petites foulées,  flow
Plier les pros
]
Elle est diguidi ding ding, dididi ding, diguidi ding ding
)
Diguidi ding ding, dididi ding diguidi ding ding
)
]
Va falloir rincer la dame
Oui pour qu'elle danse
Encore une fois
Donner tout c'qu'elle a
Vas-y envoie
Une fois, deux fois
Va falloir rincer la dame
]
Il faut rompre la spirale de l'échec
Alors voilà c'que j'propose
Qu'est-ce que vous en pensez?
Vous avez rien dit, chef
Alors voilà c'que j'proposeÇa doit être un rêve
Quand les culs parlent
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui rallie tout l'monde
C'est le Q 
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui divise tout l'monde
C'est le Q
D'abord j'ai c'cul qui est cool baba et qui aime la samba, le zetla
Zebda et le Sergent Garcia
Cul antimondialiste ne chiant que du soja
Dans des slips Sloggi, ne pète que du colza
De c'cul hippie, fesses tatouées Snoopy
Qui trompe le cracheur de feu, nique Vivendi
Rêvant d'la vie d'Haïti, prônant l'anarchie
Allergique aux Échos, il chie l'économie
Et j'ai c'cul Moschino, XXX Mango
P'tit sac à dos qui m'traîne par le bout d'l'euro
Qui voudrait me voir fringué comme un homo
Passé minuit, vernis comme un Picasso
Ou j'ai c'cul pincé, complètement coincé
Qui veut du zboub en particule, Jean-Godefroi d'mon vié
C'est l'cul jet-set qui fait le tour du zob entier
Michetonne les vieux m'sieurs et leur dentier
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui rallie tout l'monde
C'est le Q 
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui divise tout l'monde
C'est le Q
Debout 
Collé 
Serré 
Debout 
Collé 
Serré 
J'ai aussi le modèle faux derche, molleton, jamais dentelle
Dans l'commun des mortels, dit "cul d'pucelle"
Tortillé, écrasé, dans des jupes verrouillé
Il fait "hiii, hiii", on dirait qu'c'est rouillé
Y a celui qui a fait Math Sup', voire Sup' de coccyx
Bizuté par le prêtre, l'équipe de tennis
Philosophe, qui complexe d'une poitrine platonique
Son antithèse, plus de gin tonic
J'ai aussi l'cul ghetto, wesh poto
Qui m'pète à la gueule et qui m'dit "wesh gros"
C'est le cul de guerre, surveillé par les frères
Dans un Challenger marocco tout l'hiver
Ah oui, j'ai l'cul V.I.P., dit Cathy Guetta
Jean collé au string, T-shirt Mafalda
Il aurait pu finir finaliste à la Star Ac'
Mais il était plat et p'tit comme un StarTAC, merde
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui rallie tout l'monde
C'est le Q 
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui divise tout l'monde
C'est le Q
Debout 
Collé 
Serré 
Debout 
Collé 
Serré 
J'ai aussi le cul classe mannequin, démarche coupée à la hache
Il pète du Gucci, jean coupé à la trash
À trop traîner au ben, t'chie des pichets d'vodka
Oh, s'cuse-moi David, j'savais pas qu't'étais là
Et y a c'cul bordé d'nouilles, cul divorcé
Qui traîne entre Paris et la Côte, lifting amorcé
Diarrhées amorties dans des clubs échangistes
Culotte de cheval, putain, c'cul hippique
Libéré d'une paire de roustons jalouse
J'ai le cul sous-habillé qui tond la pelouse
C'est l'cul au Q.I. Ikea
Mais Mademoiselle a le blues parce que ma queue se fait rare
Au final j'ai le cul CAC 40
Mais il crashe sur valeurs boursières
Paré à la faucille, c'est le cul des sapinières
Cul de militaire, cul de femme d'affaire
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui rallie tout l'monde
C'est le Q 
Y a qu'une chose dans c'monde
Depuis qu'le monde tourne
Qui divise tout l'monde
C'est le Q
Debout 
Collé 
Serré 
Debout 
Collé 
Serré 
Une chanson sur les culs, il est fou c'Dad
Il est taré, il est dingue
Yeah, yeah