Wati B... Wati B...
Wati B, hein
Kòsso bɛɛ, fann bɛɛ
Nitɛssɛɛ, ibɛ bòyɛɛ
On reprend tout depuis le début, c'est la rue là
C'est Dawala, lui-même,
t'es bête ou quoi ?
Les Chroniques du Wati Boss, volume 1
Qui a 'glige ?
"Quand on vise on loupe ?" On loupe pas nous
Pour tous les HLM, et mes gars sûrs du 1-3 au 7-5
Pour tous nos frères au hebs
La vie c'est pas facile, baisse pas les bras
Pour nos ennemis... continuez
Ha ha
Vous nous rendez encore plus fort
Yes I, niafoudein
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusAïe !
Wati B
La voie ghetto youth
Sexion d'Assaut
Dawala lui même
L'Écrasement de tête
En direct du Wati laboratoire
Si si !
Tu disais qu'le rap il est mort, hein
Mets un Wati bon billet
T'auras du Wati bon son
T'es bête ou quoi
Fini les Wati bizzareries
Tout ça c'est fini
Voilà du Wati bon son
Pour tous nos frères enfermés
Ceux d'la rue
Les vrais
Mon frère !Les Chroniques Du Wati Boss Volume 2
Celle-ci c'est pour tous ceux qui nous soutiennent
Depuis long time, pour tous ceux qui souviennent 
Pour tous nos frères enfermés
ou dehors
Pour tous nos Wati Soldats
Du fond  du cœur
Les Chroniques c'est pour vous
C'est la rue là, C'est Dawala, lui même,
qui a glige?
Les Chroniques Du Wati Boss Volume 2