Etes-vous certain que ce plan soit infaillible ?
Il l'est. Puisque j'ai tout prévu je saurai parer toute manoeuvre à percer les contretemps, tout ce qui pourrait contrarier le plan
Appliquons-nous pour que sa mort soit particulièrement humiliante et indigne
Oui, je vais mettre mon plan en marche immédiatement. Il n'y aura aucun échec
Secret Défense, Def Bond 
Alors comme le SPECTRE, il frappe
Là ici, et revoici le même piège précis imbécile, garder les plans pour moi sans ici
Faut maintenant, courir en maintenant ma seule arme mon stylo spectre c'est maintenant
Il faut prouver ce que les autres croient qu'on prouve pas
Trouver que le reste c'est de la merde, moi je trouve pas
T'as vu mes options ? Je peux être classé en quelques sections
Ca énerve, qu'est-ce que tu veux que je fasse pour toi fiston ? 
Les yeux plus gros que le ventre à mon goût, pour contrôler à max, elles sont foutues
Zone salie stop, avant une chose, même quand je sors d'un égout je sens la rose
Caresse ton chat blanc, grosse bague au doigt
Pendant que tes hommes tombent pour savoir qui je suis et où je suis moi
Dehors prudent je reste vague sur mes absences, classe mes projets en Secret Défense
 
Je suis discret, distant, dispo, pas près de disparaitre
Tu ne paies rien pour attendre Bond ! Rien ne m'arrête
Dehors prudent je reste vague sur mes absences
Classe mon truc en Secret Défense
"Quoi d'autre ?
Je crois que le SPECTRE va pouvoir prendre une revanche personnelle."
J'tai dans ma main comme mon chat persan, agent 03 sexy poumba regard persant
J'suis pas héros moi je suis le vil infecte, 01 sceptre le masque de fer
Gamine appelle-moi Spectre pour te servir
Pour me servir tu sais quoi faire, sourire, et user de ce poison, chérie Def Bond doit mourir
Le succès de la mission est un must en fait, je sais que Spectre ne tolère pas l'échec
"Spectre, vous vous plaisez à nous monter les uns contre les autres !"
Tu peux m'envoyer tous les numéros que tu veux
Mais contre 0013 Spectre, qu'est-ce que tu peux ?
Enchaîne les missions,
comme les dimanche mon émission
Avec Kheops, Marseille, New-York en connection
C'est maxi, après TAXI je reste axé, si on me dit : "
Tu me plais"
Je dis je sais mais j'exagère, K.Reen croyais pas que j'étais comme ça
Comme le 3° Oeil tu veux connaître mon rêve écoute ça
A fond dans les clubs bouge tes fesses comme sur la FF
Chronique-moi comme on chronique Mars chez Kif-Kif
Tu sais que moi et Faf Larage on lache pas
Que mon truc je le garde, je meurt mais je le rend pas
Si on te vois pas, on dit que tu fais rien, c'est trop
Si on te vois trop, on dit que t'en fais trop, c'est rien
Dehors prudent, reste vague sur tes absences
Classe tes projets en Secret Défense
Je suis discret, distant, dispo, pas près de disparaitre
Tu ne paies rien pour attendre Bond ! Rien ne m'arrête
Dehors prudent je reste vague sur mes absences
Classe mon truc en Secret Défense
"Bond est toujours en vie, et le Spectre livre toujours ce qu'il promet
Notre organisation tout entière repose sur le fait que nous tenons nos promesses
Je vous avais prévenu, nous ne tolérons aucun échec numéro 3, vous connaissez la sanction ?
Oui numéro 1
Nos règlements sont très simples, si vous échouez..."- Oh K-reen !
- Ouais, ouais…
- Oh K-reen, ça va ?
- Ouais, ça va, et toi ?
- Ouais, ça va. Dis-moi, tu viens faire un petit tour en voiture ?
- Eh non, non ; j'ai des trucs à faire
- T'as des trucs à faire ?
- J'ai des trucs à faire
- Allez, viens. Arrête de marcher à pieds. Viens, viens tester mes nouveaux sièges en cuir
- Olala !
- Allez, je connais du monde ici. Tu veux nous faire remarquer, ou quoi ?
- Y paraît que tu roules en première ?
- Tu me plais
- Je sais
- Mais t'exagères
- 
- J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
- 
- Y paraît que tu roules en première ?
- Tu me plais
- Ah ouais ?
- Mais t'exagères
- 
- J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
Y paraît que tu roules en première ?
Grimpe dans mon taxi système boumbing
Caisse clean check ma routine
Rouler en rimes mais ça, ici-là
Elle assise là, mais moi dans le mia
Def Bond et K-reen, quoi ?
Qu'est-ce qu'y a ?
Je pourrais tourner en ville des heures pour elle
Au volant de ma Benz Merco flamb, mais elle
Se fout de tout ça
Qui que ce soit, elle aime pas ça
Vas-y, ouvre la porte, monte, dis-moi où on va
Nulle part si tu continues à flamber ainsi
Minute, ai-je dit un truc que tu as peut-être mal saisi
Tu es pas d'ici ?
Non
Tu sais, chez toi, je sais pas comment c'est
Mais ici, on est plein de manies, de tics
Comment je fais ?
Tu veux que je lève mes lunettes
Que je mette plus le coude dehors
Que j'arrête de râler, pousse le son moins fort
Si je fais l'effort
J'ai pas de garanties pour autant
Au volant, à fond de cinquième
Je suis dans mon cinquième élément
- Tu me plais
- Je sais
- Mais t'exagères
- 
- J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
- 
- Y paraît que tu roules en première ?
- Tu me plais
- Ah ouais ?
- Mais t'exagères
- 
- J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
Y paraît que tu roules en première ?
C'est vrai que l'aventure est si belle
C'est vrai
Se balader dans la rue dans ta voiture
Baby me donne des ailes
Mais tu sais
Je sais
Ton délit causera tôt ou tard des torts
Et il me faudra partir
Oui, mais quand tu roules
Tes mécaniques, ton moteur me saoul
Si je dois supporter tes manières
Te payer est trop cher
Pour l'amour d'une Benz
Jamais je ne voudrais d'un mytho
Tu fais quoi là ?
T'as un peu de temps, grimpe, allez ah!
Si tu te la pètes trop, je préfère le métro
- Tu me plais
- Je sais
- Mais t'exagères
- 
- J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
- 
- Y paraît que tu roules en première ?
- Tu me plais
- Ah ouais ?
- Mais t'exagères
- 
- J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
Y paraît que tu roules en première ?Elle veut mon sang quand elle me dit qu'elle m'aime cette diablesse
Elle veut du flooze, les beaux diamants y a qu'ça qui l'intéresse
Elle veut ma mort, mes potes me disent de n'pas lui céder tout l'temps
Mais quand j'tombe dans ses yeux elle m'emmène où elle veut
Elle veut mon sang, mon argent plus que mon cœur
Elle aime les zéros et les jeans plus que les fleurs
Demandez-lui si elle assume, elle vous dira oui
Elle veut les trucs cash pas d'crédit
Du luxe dans les sorties même pour le choix des clubs
Coupette dans les carrés VIP loin des pubs
Lunettes glacées sous l'toit ouvert d'sa Smart
Elle rêve de palace quand elle sort de son appart'
Elle veut du flooze
Du soleil et des sacs par douze
Trop d'bijoux fantaisies, trop d'brushings, trop d'choses
Trop d'shopping pour ma seule credit card
Trop d'meilleures copines qui arrivent et repartent
Elle dit qu'elle m'aime à tout le monde sauf à moi
Elle en dira moins le jour où j'serai plus là
Mais aujourd'hui elle sait que quand j'suis dans ces yeux
Elle fait de moi c'qu'elle veut
Elle veut mon sang quand elle me dit qu'elle m'aime cette diablesse
Elle veut du flooze, les beaux diamants y a qu'ça qui l'intéresse
Elle veut ma mort, mes potes me disent de n'pas lui céder tout l'temps
Mais quand j'tombe dans ses yeux elle m'emmène où elle veut
Elle veut ma mort, si j'reste ici c'est mon sort
J'me croyais plus solide voire même plus fort
J'défie le démon d'minuit les nuits d'chaque jour
J'veux lui faire changer de vie et d'amis pour toujours
L'emmener voir loin d'ici c'qu'est la misère du monde
S'ouvrir l'esprit un peu et qu'elle arrête deux secondes
Mais l'insouciance la laisse cruelle parfois
Et j'lui en veut même pas
J'tombe dans ces yeux et c'est tout ce qui compte quand j'suis avec
Elle profite un peu beaucoup mais j'fais avec
C'est le style de fille qu'on invite souvent
Qui abuse de son charme consciemment tout le temps
Elle souffle sur toi et tu te plies comme un roseau
Protège ton cou d'ses baisers, il le faut
Elle est attirée par tout c'qui l'intéresse
J'te hais mais j't'aime, diablesse
]
Elle veut mon sang quand elle me dit qu'elle m'aime cette diablesse
Elle veut du flooze, les beaux diamants y a qu'ça qui l'intéresse
Elle veut ma mort, mes potes me disent de n'pas lui céder tout l'temps
Mais quand j'tombe dans ses yeux elle m'emmène où elle veut
Elle veut mon sang, mon argent, moi je veux son cœur 
Elle est cruelle et pourtant elle me tient dans sa main
Alors seul dans mon dilemme ses yeux sont ailleurs
(ses yeux sont ailleurs, les miens sur elle, mon Dieu
Elle fait de moi c'qu'elle veut)
Elle veut mon sang, mon argent, moi je veux son cœur 
Elle est cruelle et pourtant elle me tient dans sa main
Alors seul dans mon dilemme ses yeux sont ailleurs
(ses yeux sont ailleurs, sors-moi d'ce piège mon Dieu
Elle fait de moi c'qu'elle veut)
Elle veut mon sang quand elle me dit qu'elle m'aime cette diablesse
Elle veut du flooze, les beaux diamants y a qu'ça qui l'intéresse
Elle veut ma mort, mes potes me disent de n'pas lui céder tout l'temps
Mais quand j'tombe dans ses yeux elle m'emmène où elle veut
Elle veut mon sang
Elle veut du flooze
Elle veut ma mort
Mais quand j'tombe dans ses yeux elle m'emmène où elle veutBusiness class, hôtels, que dis-je palaces
Dans le luxueux je rêvasse
Classe S benz toute option, direction l'avion
Marseille, Hong Kong, allez simple billet basta
Les mains vides, quatre carte de crédit dans mon portefeuille
Champagne, hôtels sexy, gros fauteuils
Digestion terminée building en vue, atterrissage risqué
Taxi pour le Sheraton sur ...
Traîne dans le centre et faire des affaires, restos bien choisis
Star tracer sur à minuit
Mon rêve commence toujours ici, se poursuit toujours à Manille
La compagnie me remercie de l'avoir choisi
De rien, je suis plein aux as je peux me le permettre c'est rien pour moi
J'ai toujours rêvé de faire six pays en un mois
Comme James Bond, partout dans le monde où ça me chante
My name is Bond, Def Bond, et je suis large quand j'invente
Refrain
Eh Manille, j'avais pas un franc la première fois
Fat flouz, ce soir je dors au Midtown Manila
Tu sais bien, juste entre...boulevard et les bars
Discothèque topless de la rue Del Pilar
Des soirées qui glissent, des plages lisses à l'humide en ville
Du ciel de plomb sur un volcan aux îles par mille
Mais laisse-les  sans regret, quand je veux je reviens
Garde ma villa sur mon île, je m'en vais demain
Retrouver les boîtes de nuit perchées de Singapour
R.A.P. R'n'B en France on est lourd
Funky séjour, le luxe à tous les coins de rue
Architecture pointue, la grande classe tout confondu
Nuit de rêve dans ma suite au dernier donnant sur la baie
Dîner, légère brise au balcon, lion éclairé
Tôt le lendemain matin et pas d'avion cette fois
Ce que tu vois d'un bateau tant mieux si ça ne s'achète pas
Mer d'huile et ciel rangé, soleil couché dans le fond
Passer la nuit sous le lune d'équateur, allongé sur le pont
Pour la Thaïlande, ... Island
Jet ski, jacuzzi, plages et massages body body
La belle, la vraie vie, je flambe je me refuse rien
Après tout, y'a pas de mal à se faire du bien
Comme James Bond, partout dans le monde où ça me chante
My name is Bond, Def Bond et je suis large quand j'invente
Refrain
Petit escale à Maurice, soleil, sable et poissons salés
Ici je bloque pas ou je risquerais de rester
Le corps en vrac à bronzer croquer de l'ananas en short
Il pleut en France, le froid
J'ai ouïe dire que c'est le crise, peu importe
Mon portefeuille se porte bien, porte le transat que je larve
J'ai faim, riz frit, poissons, beignets bananes
 poulet piment, grillades, mariages et baignades
Plonger dans le lagon, tremper sous les cascades
Tour de l'île en off shore fils, poste à fond sièges ...
Le soir avec mes amis en barque, pêcher
Je suis un mec simple mais j'ai des rêves de luxe
Dépenses superflues, mains croisées derrière la nuque
C'est pas le grand train que je souhaite mener, juste du
Bien être en abondance comme 007, espion en place
James Bond, partout dans le monde où ça me chanteYeah Sad Hill Impact hein
Mars 2000, tu le sais
Je brise et mise gros pour tant de larmes
Vise, tendre l'arme pour qu'un cœur cesse de battre
Infâme geste ou je blâme, teste un drame
Y'a plus de limite, ceux sont les films que j'imite
A tort j'excite, à mort, je m'incite à commettre un délit
Délires interdits, envie de l'écrire, de lire, m'élire
On me dit de me taire, je flaire cet univers que j'effleure
Où je baise encore une façon de respirer de mauvais cœur
Un quart de ma vie, je garde mon avis
Regarde mon ami, jusqu'où j'en suis venu ici sans aucune retenue
Des ennemis qui te guettent dans chaque avenue
Où finit les "on se file à mains nues", de sang froid j'élimine
Comme les mômes aux sales mines qui en disent long
Soupir illégal, choisir de périr, courir m'est égal
À travers le danger d'entrée tout terrain pour se venger
Déranger tel l'étrange étranger au destin de clandestin
Sombre est mon instinct quand vient cet instant néfaste en plein intestin…
Je veux être libre de penser, tu le sais, rien n'a d'égal
Me lancer avancer à coup de rimes illégales
Je vise haut, brise et mise gros s'il le faut
S'il faut ce qu'il faut, autant rester illégaux
Eh toi tu sais ce que c'est ? Être illégal au fond tu sais ce que c'est ?
Nous on le sait pas, alors on fait ce qu'on fait
Aux yeux de la loi on dit trop faut être bon, moi je dis oh !
Ces yeux ils louchent parfois et, putain on s'trompe d'avis
On tombe tous dans le panneau et quand c'est pas de haut on dit rien
Eh merde moi je croyais aussi
, oh t'inquiètes, je suis pas un saint
Et ce que j'ai trouvé en moi, je le cherche plus dans la loi
Une équité face à une balance où il manque un poids
Et si ça marche comme ça, alors je marche comme ça
Contourne, joue avec, sans rien enfreindre si t'as le choix
A coup d'allusions contre les coups d'illusions illogiques, vas-y
Je roule avec toi via des textes illicites
La loi est faite par l'homme pour l'homme, elle est faite comme lui
Lui il est plein de vice et on t'stoppe si tu fais comme lui
Si ça tourne en rond comme pour nous fils t'y es pas dans le faux
Et faut que la chance tourne, et qu'on soit des bons dans ce flow
Je veux être libre de penser, tu le sais, rien n'a d'égal
Me lancer avancer à coup de rimes illégales
Je vise haut, brise et mise gros s'il le faut
S'il faut ce qu'il faut, autant rester illégaux
Vendre du shit c'est illégal, si on te chope on te fout au goal
T'en prends plein la gueule, la poisse au rendez-vous rigole
Seul face au destin, rêve de vie de festin
Infesté de requins pleins de baratin
Pourquoi je deale aux minots, des putains de rimes aux kilos
Pour augmenter mon bulletin, j’atteins l'instinct d'animaux
J'voudrais tant, sabrer le champagne avec Tony et Def, tous def'
Niquer le bénef, sans derrière un chef
Tous chiffons sur les tables l'illégalité paye
Ne pas finir sur la paille, faire ce qui faut pour l'oseille
Tous les moyens sont bons pour décamper, ne pas ramper
Le charbon c'est pas ma tasse de thé, faut qu'on se casse en beauté
J'ai essayé l'honnêteté, ça n'a rien donné
Lâcher des CV, la réponse,
on garde vos coordonnées
Allez tous vous faire foutre à la fin
Qui est-ce qui me nourrit quand j'ai faim ? Hein hein dis moi ?
Je veux être libre de penser, tu le sais, rien n'a d'égal
Me lancer avancer à coup de rimes illégales
Je vise haut, brise et mise gros s'il le faut
S'il faut ce qu'il faut, autant rester illégaux
"C'est la police qui vous parle, mettez les mains derrière la tête ! Ne bougez pas ! Ne respirez même plus ! Vous êtes en état d'arrestation !"On se croise et rien de plus depuis des années
Doucement ces mirages passent et mon désert en est vidé
Il n'y a plus de place pour se confesser dans ce block, sérieux
Ils n'ont plus de face pour un secret, je garderais le mien vieux
Jai su comme tout le monde quand ton ex te battait
Je faisais partie du groupe, tu sais, quand on l'a fait
Et je frappais plus que les autres sans que cela se voit
Je souffrais plus que les autres sans que tu le vois
Est ce que l'histoire peu être simple entre nous si je connais ton frère
Si je connais tout de toi et de ce qui peinerait ton père
Je ne vais pas foutre le bordel un peu plus
Je ne veux pas que l'on se cache ou que l'on évite de prendre le même bus
Arrete toi dans ma vie un jour et restes-y
Viens dans mon rêve, illusion de mes nuits
Comment ne pas souffrir si tu souffres de ce dilèmme
Comment te dire que ton histoire est la miènne...
Si on se parlait
Refrain 
Si on se parlait, lady
Je pourrais enfin te faire l'aveux
Tout l'amour que j'ai pour toi
Sous le regard de dieu
Plus de trois semaines sans te voir, on dit que tu te sens seule
Ils disent t'avoir s'ils veulent, ils ont tous des grandes gueules
"Il n'y a que toi en qui j'ai confiance" ton frère me dit
Lorsqu'à me parler de toi il commence, je voudrais être loin d'ici
Mais on est amis et je l'écoute tenant le poignard dans le dos
En espèrant qu'un jour il capte que c'est moi qu'il te faut
Je sais qu'on te parle souvent de mariage au bled à la maison
Je sais aussi que tes parents sont bons et qu'ils ont leurs raisons
Mais moi je ne peux pas vivre sans toi, je ne suis rien
Je suis comme un croyant sans foi et mes dieux me laissent
Marcher nulle part comme un "looser" dans le quartier
Faire semblant de rire devant leur vannes, ils me font pitié
Je veux qu'on se tire loin d'ici mais tu n'en sais rien
Et si le doute se lisait dans tes yeux quand diraient les miens ?
Comment tout te dire si tu n'y crois plus
Comment le savoir san t'avoir connu...si on se parlait
Refrain 
Comment savoir ce qu tu pense sans t'avoir connu
Franchement je ne vois pas d'issue
Et le dilèmme de ma vie...
C'est que je t'aime et je ne te l'ai jamais dit
RefrainEcoute : Flippe pas, ou bouge comme quand
Je dégage, quand tu joues d’mon temps
Je prends ton cœur ou rien d'autre
Viens style Hot, Hot, Hot !
Me lancer des kiss devant lui, eh demande lui !
Qu'est ce que qu'il peut bien m’faire comme ennui ?
Tu rentres dans ce club, il te suit
Moi je sais que tu y es, hé je fais comme lui
Y a pas de quoi s’chiffonner comme Monica et Brandy
En face de moi il pèse pas
Je fais la grande gueule je sais que tu aimes
Tu sais qu’c'est faux, c'est pour ca que j’t'aime
On se croise trop, on s’parle peu
Je crois que je péte trop, je parle de faire mieux
On devrait se dire "allez on laisse la"
Genre on trace et tu me tends le bras, c'est ça
Dis-moi qu’tu sais pas encore, mens-moi encore
Plus tu te pointes, moins ça m’rends fort
C'est pas grave non, laisse tomber
Rien de grave j’te dis, laisse retomber
Ouais fous-toi de moi ou de lui et
J’vous laisse toi et lui mais
Cherche plus dans mes yeux à lire
S'accrocher à rien, y a rien d’pire... allez trace...
[Refrain – Def Bond /
Matt
]
Laisse-la !
Matt, on s’prend la tête pour rien, tu l’sais ?
Beaucoup trop de blah, blah, blah pour une go, arrêtons les frais
Je sais qu'elle est bien, je sais qu’tu la veux, moi aussi mais, laisse tomber
Elle n'en vaut pas la peine elle ne le mérite même pas
Dis moi ou te caches tu en ce moment, sweet lady
Ton phone est toujours occupé, serais-tu encore avec lui ?
Tu me manques même quand tu es là avec moi
Ton esprit est ailleurs, pourquoi ?
T’en lasserais-tu de moi ?
T’intéresse-t-il tant que ça ?
Mais donne-moi une nuit, juste une nuit
D'amour et de douceur, de tendresse et d'envie
Pour t’dire que ce n'est pas lui
L'homme de ta vie, c'est moi Lady
[Refrain – Def Bond /
Matt
]
Laisse-la !
Matt, on s’prend la tête pour rien, tu l’sais ?
Beaucoup trop de blah, blah, blah pour une go, arrêtons les frais
Je sais qu'elle est bien, je sais qu’tu la veux, moi aussi mais, laisse tomber
Elle n'en vaut pas la peine elle ne le mérite même pas‘’My chinese connection…I got’’
Encore un piège précis, je suis dispo je te l'ai déjà dit
Alors c'est quoi cette fois, sur mon terrain tu me lances un défi ?
Comme le 113 je pourrais te braquer même pour du toc
Aujourd'hui j’te perds dans les rues de Bangkok
Avec ma chinese connection, tu veux friser l'exploit
Def Bond la relève de " sean ", prise l'espoir
M'avoir vu dans une vidéo et tout je m'en fous
Blondin dit moi ce que je fais avec ces mecs
Debout on est resté tu l’sais, tomber ça serait tout gâcher tu le sais
Pourquoi ils croient qu'on bosse alors, pour tchatcher ?
Aller ah ! 12 ans comme un crève dans les aléas
Disons que si j'en crève je serais au moins allé là
Mic dans la main, la rage, la même qu'au début
La même pêche, la même mèche, prête à flamber comme au début
Tu sais quoi ? Même après la fin du monde je ferais la fête
Je ne perds rien pour attendre peut-être, mais rien ne m'arrête
Ni un spectre rusé, ni deux ou trois belles filles
Ni quatre bad critiques, ni un type qui crois qu'il me nique
Rien de tout ça, à mon âge, en dehors du FUN
On peut te surprendre moi et ma chinese connection
Pile tranquille, mais face j'ai pas de face et si ça file
Que les fausses feintes fusent, j'y ferais face et habile
J'aurais des tours sur moi, plus d'un et pas d’la magie
Réalise, tu parles au vieux loup de mer, je peux être
Rusé comme un taxi à Bangkok
Louche comme une Rolex à Hong Kong
Net comme une rue à Singapour
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma chinese connection
Dur comme la prison à Manille
Souple comme une danse à Jakarta
Froid comme le Jade, lisse comme la soie
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma Chinese connection
Demande à Jahid si en boxe thaï
On prend jamais de coups et si même pas sûr des siens on s’taille
Mais ne recule devant rien, dans la vie comme eux sur le ring
A chaque point je trinque au café au lait glace, chin !
A la santé d’ceux qui m’suivent de trop près ou de trop loin
Et qui suivront tout de trop près ou de trop loin sans moi demain
De toutes façons, les routes se tracent à coup de combinaisons
A coup d’coude invisible et pour les mêmes raisons
Cash, place, class, devant la glace, dédicace
Aux jeunes du quartier les plus perspicaces
En place cousin, c'est ça que tu veux pour toi demain
Faire quelque chose enfin de ta voix ou d’tes mains
Mais pour ça, si tu veux tomber les barrières de corail au sabre
Pour une fois dans l’lagon rester dur comme du marbre
N'oublie jamais que l'eau ronge la plus dure des roches quand même
Avec le temps, tout vaut la peine, respecte le Nem
Fais comme les gosses dans la misère au soleil qui s’plaignent pas
Fais le mais comme t' y es pas là bas, frappe celui qui t’paye pas
Soit rusé, louche, net, dur, souple
Dans l'action des forces qui nous règlent, sois
Rusé comme un taxi à Bangkok
Louche comme une Rolex à Hong Kong
Net comme une rue à Singapour
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma chinese connection
Dur comme la prison à Manille
Souple comme une danse à Jakarta
Froid comme le Jade, lisse comme la soie
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma Chinese connectionCe soir pour toi cousine, je serai sappé comme jamais
Caisse clean, check ma routine, ouais ! y a rien encore là
Ça rate pas, ce soir c'est fiesta, Calienté
On est assis, bouteille, pas un franc, Nienté
C'est chaud et même si le DJ mixe techno, on s'en fout
Ce qu'on fait c'est pas HIP HOP, mais dans c’four de partout
Il sort des femmes, c'est pot-au-feu, je pette le feu
‘’Je vous remets champagne ou Whisky ?’’
Ouais vas-y mets les deux
Ouvre grand les yeux chérie, crois-y comme dans les magazines
Force toi à t'amuser plus, fais flipper les copines
Pendant que j’descends mes verres, mes potes montent sur les tables
La moitié d'entre eux ne calculent plus rien quand ils se mettent minables
Pardonne-les rapproche toi de moi je te sens vive
‘’Je veux danser’’, c'est ça commence à tourner j'arrive
C'est pas pour moi ce truc là, c'est pour les jeunes ça
Je suis bien là, mon verre en l'air, en place Yepa !
Honey, je veux que tu découvres la romance à venir
Le carré magique, je vais t'offrir
Oh oui, je veux que tu retrouves l'élan des premiers jours
Un nouvel Eden au V.I.P
Ce soir pour toi Honey, je voudrais assurer
J'aimerais tant te prouver que sur moi tu peux compter
Un jour pour éveiller la nuit à tout jamais
Tu dansera sur l'air du ‘’loving you’’ dont tu rêvais
Pardonne-moi Lady d'être extra motivé
Car la romance est à venir au carré V.I.P
Regarde-moi baby, je suis ta volonté
Tu chanteras le son du ‘’one for the Lady’’
Honey, je veux que tu découvres la romance à venir
Le carré magique, je vais t'offrir
Oh oui, je veux que tu retrouves l'élan des premiers jours
Un nouvel Eden au V.I.P
Ce soir c'est grande classe, elle est pas belle la vie ?
Ce soir c'est en place, on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et quand tu auras soif chérie
C'est offert, Hmm, V.I.P
Ce soir c'est grande classe, elle est pas belle la vie ?
Ce soir c'est en place, on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et si tu t'ennuies
Viens ici ce soir c'est V.I.P
Honey, je veux que tu découvres la romance à venir
Le carré magique, je vais t'offrir
Oh oui, je veux que tu retrouves l'élan des premiers jours
Un nouvel Eden au V.I.PDef Bond
Hey yo bang bang ! , donne toi de la chaleur et du boogie yo
Gang bang ! , comme dans les Peepshows ou les movies yo
Slang slang ! , laisse moi te causer mal, tu me rend
Dingue dingue ! , quand tu me dis n'y va pas doucement
Flexy souple dans les mouvements et à chaque pas
Sexy dessous blancs et pas de fesses qui claquent pas
Viens-là toi ma "Fatty girl", dans ou hors de ton lit
Moi et lui, dit oui, du sport et on oublie
Matt
Comme c'est bizzare de voir à quel point
Tu es ouverte, serais-tu humide ?
Serais-tu en manque "girl" ?, de sexe ou de douceur ?
Donc je laisse le hasard guider mes mains
Aux endroits qui te rendent liquide, fait de même beautée
Et je ferais tout ce qu'il n'ose pas te faire "Lady"
Refrain
Quand on vient t'en demande encore
Tu jouis de plus en plus fort
Quand Monsieur n'est pas là ou dort
Par terre ou à l'arrière de la "Jaguard"
Plus q'un trio dans l'effort, du soft au plus hardcore
T'as le 12 et le 13 pour le sport
Quand ton gars n'est pas là ou dort
Def Bond
Et ne me dis pas que tu veux qu'on fasse ça dans ton lit
Un "Kamasous-trois", avec moi mais sans ton mari
Tu me dis "viens avec nous jouer je t'en prie j'ai-j'ai
Eu Matt, ce soir pour 3 du mat' c'est ouai-ouai"
Infidèle, belle et prudente, tu veux qu'on se mélange
Avec "Manix" vu que ton homme se manque
Pour un rodéo sur "Backseat" ou un hit sur les ondes
C'est D.E.F ex-Bond et Houston
Matt
Tu peux flaner tous les week-end avec
D'autres "bougs" c'est nice lady
Mais tu ne trouvera pas mieux pour le sport que Marseille/Paris
Hey hey, on sera meilleurs que ton gars, d'ailleurs
Si tu es en chaleur et que tu as le "Fire", laisse toi faire
Je te fais pas de dessin si tu es OP Girl
 C'est deux pour le prix d'un
Refrain
BREAK
Yo danse pour nous ici, trio sur le dancefloor
Heatmaker baby, jupes mini-mini
D.E.F ex-Bond, du sport sur le beat avec Matt Houston
Ici c'est D.E.F ex-bond, du sport sur le beat, Hey hey.....
RefrainAttention, Attention, ici le Squad
Alerte niveau 5, des "Brous" ont kidnappé Tonton
Envoyer Jo Popo, Def Bond et Sentenza pour le libérer
Ici l'élite des pilotes de
Kilo India Foxtrot
Au carré
, y'a pas de secret il faut qu'on s'frotte
Qu'on prenne possession du terrain là dans le maquis
Qu'on parachute ces rimes, nos productions vêtues de kaki
Coude à coude on devient plus fort, le clan uni forme
Un clan invincible, soldats du Hip Hop en uniformes
Quiconque touche à l'un de nous sera puni, forme
Un plan, balaie les Bravo, Romeo, Oscar, Uniforme
Soldat du Hip Hop dévoué depuis bien longtemps
Combattant opérant au sein du 3
Pseudo Jo Popo en mission solo
Avec Def Bond, Sentenza, représente le CO
Trois mercenaires chargés, armés jusqu'aux dents
Débarquent à Brouland pour sortir Tonton du guet-apens
Tendu par les morfondus de sons, Kif Kif Production
Je scrute le terrain
, Def j'ai comme une sale impression
Je pose les capteurs thermiques, les MC paniquent
Contrôle la tension, plus de 50 bars de pression
On envahit les lieux avec des rimes qui créent une tuerie
Pour ces MC, j'annonce une lyricale pénurie
C'est la guérilla venue de Marseille
J'ai un tuyau, reste en mode veille
Ecoute le flow acharné du guerrier du 13 C
S'il faut prouver donne moi un mic, je l'exécute sans pitié
Au Nord, à l'Ouest, je reste au Sud-Est
Ce n'est pas par hasard c'est là où le micro je teste
Pour mes frères qui surveillent mes arrières
L'élite D'Action Directe brise ta carrière
Juliette Oscar, Papa Oscar, Papa Oscar
Dites leurs qu'il est trop tard
Ici l'élite des pilotes de
Kilo India Foxtrot
Au carré
, y'a pas de secret il faut qu'on s'frotte
Qu'on prenne possession du terrain là dans le maquis
Qu'on parachute ces rimes, nos productions vêtues de kaki
Coude à coude on devient plus fort, le clan uni forme
Un clan invincible, soldats du Hip Hop en uniformes
Quiconque touche à l'un de nous sera puni, forme
Un plan, balaie les Bravo, Romeo, Oscar, Uniforme
Matricule double zéro Def Bond
, 28 ans l'expérience
Requise pour la mission étant un cv flambant
Mercenaire ou Ninja, espion sur commande
Pour sauver Tonton j'arrive de Thaïlande
Lieutenant Sentenza, Jo Popo, et moi
3 pour l'élite, le must des services secrets lyric
On a bloqué un mec de chez nous, invisible on vient chez vous
Récupérer les maquettes p'têt qu'après on casse tout
"Hey mec, on dirait que ça te gène de marcher sur un Brou ?"
Non ne croyez pas que ça me gène de venir avec vous
Ne leur lâche pas un bootleg Pedro, pas un morceau
Ces animaux, ça bave des mots mais sortis de quel dico ?
Ça y met de vieux roulements, des faux blancs, ils me cassent les couilles
Des impros apprises par cœur, des nœuds dans les fils comme une soupe de nouilles
Action en combi, Sad Hill
Ne se pose pas qui veut sur les instrumentaux de ma ville
Tiens bon Tonton, fais semblant de sampler pour ces ânes
Promis tu resteras ici moins longtemps que Juliette Papa Kauffman
Un pour ta figure, deux pour tes fesses
Si tu veux sortir un bon son laisse
Les productions sur nos disquettes,
les mix sur nos DAT
Les micros d'argent à l'école des grands, allo ici
Delta Echo Foxtrot
Bond pour le Box Office
CO ne meurt jamais
,
Bons Baisers du Kif Kif
Ici l'élite des pilotes de
Kilo India Foxtrot
Au carré
, y'a pas de secret il faut qu'on s'frotte
Qu'on prenne possession du terrain là dans le maquis
Qu'on parachute ces rimes, nos productions vêtues de kaki
Coude à coude on devient plus fort, le clan uni forme
Un clan invincible, soldats du Hip Hop en uniformes
Quiconque touche à l'un de nous sera puni, forme
Un plan, balaie les Bravo, Romeo, Oscar, Uniforme
Je suis comme Sport Billy, sors du p'tit sac
un blouson Killy
Un kil' de Buddha et des boots, des bootlegs de NYC
Un bout d'mes lyrics, avec quoi je boute les nazes
Les caves avec des textes style "merde à celui qui lit"
Jacte en alphabet Morse, balance un telex à la bonnasse
J'ai besoin de Moula pour m'équiper
, flouer ces connasses
Ça te parait bon Def ? Quoi ? C'est bien le plan que tu potasses
Que Dieu fasse qu'ils goûtent aux Kicks
Et au dessous de nos godasses
On peut y aller, parait qu'y a des patrouilles dans leur chalet
Installés dans les buttes, on crache rafales et tirs salés
Les brous partent en courant, parfait je les vois qui s'taillent
Sauf leur chef qui rétorque avec un sale freestyle
Plein de "Wesh Wesh Yor" de "J'te le dis Yor"
De panoplies hardcore, de métaphores bonnes pour les juniors
Allez vire, casse toi de là, je suis de l'ordre du Temple Scolaire
Je pouvais pas laisser ces mecs rapper en chemise polaire
Libère Tonton, armé d'Alpha à Zulu
Je prends plaisir sur ce coup à trainer les Brous dans la boue
Rappelle toi du Lieutenant la Sentence, je sais pas à quand
Mais bons baisers du commandant de l’École du Mégot d'Afghan
Ici y'a pas de héros,
d'Ajax
,
de Bayard
,
de Custer
Juste 3 soupçonnés zéros, bien équipés de lyrics clusters
A tout concurrent de s'exprimer poliment
Y'a pas de conquérants que des cohérents
Stoppe les boniments
Ici l'élite des pilotes de
Kilo India Foxtrot
Au carré
, y'a pas de secret il faut qu'on s'frotte
Qu'on prenne possession du terrain là dans le maquis
Qu'on parachute ces rimes, nos productions vêtues de kaki
Coude à coude on devient plus fort, le clan uni forme
Un clan invincible, soldats du Hip Hop en uniformes
Quiconque touche à l'un de nous sera puni, forme
Un plan, balaie les Bravo, Romeo, Oscar, Uniforme
Mission Accomplie
Les têtes sont sèches et la récolte est bonne
Vous pouvez rentrer, terminé
O.K message reçu
Kilo India Foxtrot au carré rentre à la baseEnfant, vouloir, on sait pas trop ce que c'est, on sait pas trop ce qu'on veut
On veut tout, tout de suite, on est bête sans le vouloir, peut-être
Que j'aurais du moins rêver, moi ce que je voulais
C'est qu’ma vie continue comme elle semblait vouloir commencer
Pas d’luxe, pas d’misère, des parents ensembles
En gros, une famille modèle, de quoi être heureux il me semble
Quand jeune j’voyais autour de moi, mes potes là
Au milieu des divorces et des problèmes de thune quand y en a pas
Je m’disais fonce, partage ta joie avec eux
Ne leur parle pas d’tout ça, ils comprendrons ce qu'ils sont a tes yeux
Et de ces yeux, un jour tu vois que tout s'effondre, que tout tombe
Que ça tombe mal, parce que tu crois que c'est pas le moment
Tu voulais pas d’ça maintenant, qu'est ce que ta volonté viens foutre là-dedans
Seul, c'est maintenant que tu es grand
Si quelque part dans le temps, tu tombe de haut, tombes sur un lit
Je voudrais que tu continues à rêver, je t'en prie
Je voulais profiter de ma famille plus longtemps
En fonder une, pour ça il est peut-être encore temps
Je rêvais de vivre de ma musique ça, ça s’précise
Entre hier et demain, je n'ai qu'a vivre, tu piges?
Je voudrais pouvoir rester assis quoi qu'il arrive
Dire que j'accepterais tout ce qu'il m'arrive
Tant pis pour ce que je n'ai pas eu, ou ce que je n'aurais pas
Je me contente de ce que j'ai et ça me va
Tant pis pour ce que je n'ai pas, tant mieux pour ce que j'ai
C'est à peu près ça que je me résume, rien de compliqué en fait
Tant pis pour ceux qui croient que j'ai, tant mieux pour ceux qui ne croient rien
Comme dit Jo : ‘’je préfère de loin y aller avec les miens’’
Les mains propres c'est tout ce qui compte, et même si je me trompe
Sur 1,2, 5 ou 10 ans, faut bien qu'on se trompe non ?
Qu'on se trempe dans le vécu pour faire des erreurs
Éviter de les refaire, ou les refaire 2 fois par erreur
C'est quoi le bonheur ? Avoir de la thune ou faire semblant ?
Changer de femme chaque week-end, être sérieux ou faire semblant ?
Il me semble, en avoir vécu quelques belles phrases
M'être trouvé quelque fois bien naze
Si on se croit bien eu par une ex, qu'on supporte pas de perdre en amour
Qu'on se venge, tu peux être sur que pour toujours ta fierté
Sera la meilleure amie que t’as jamais eu
Celle qui te donnera jamais l'enfant que tu as voulu
Tu la quitteras comme on t'a quitté, ou comme t'as quitté les autres
Mais derrière celle-là y'a rien d'autre
Si quelque part dans le temps, tu tombes de haut, tombe dans un nid
Je voudrais que tu continues à rêver, j’t'en prie !
Je voulais profiter de ma famille plus longtemps
En fonder une, pour ça il est peut-être encore temps
Je rêvais de vivre de ma musique ça, ça s’précise
Entre hier et demain, je n'ai qu'a vivre, tu piges?
Je voudrais pouvoir rester assis quoi qu'il arrive
Dire que j'accepterais tout ce qu'il m'arrive
Tant pis pour ce que je n'ai pas eu, ou ce que je n'aurais pas
Je me contente de ce que j'ai et ça me vaLes jours sont définis et si les épreuves les rallongent
Passe un peu l'éponge et regarde les journées qui te rongent
Il n'y a pas de futur, que le flux éternel du présent
Philosophie dans les livres, combat sans égal de l'instant
Guerre inutile, présent inutile, j'en sais
Plus qu'hier moins que demain mais jamais assez
Est-ce la vie sans pitié, un zeste injuste
Qui marque son bien et remet quand elle veut sa pendule à l'heure
On meurt sous son régime, on est la tête pleine d'énigmes
Impuissant quand la fatalité signe
On ne perd pas ceux qu'on aime et personne nous quitte
Je deviens égoïste quand je me demande pourquoi moi ?
Fausse question, pourquoi je serai traité autrement
Et d'où je sors pour être épargné dans le changement
Redescend, me disent chaque lever du soleil
Au coucher si tu veux pleure en cherchant le sommeil
Mais ne juge pas, essaie d'oublier ce goût amer
Rien sur Terre a le pouvoir de tout refaire
En te détachant lentement après coup du contrecoup
Tu trouveras les jours plus longs c'est tout
Je vis chaque seconde, chaque minute, chaque heure comme un combat
Les jours se suivent si lentement que ces souvenirs qui sont en moi
Trop long assez pour repenser
Trop long pas assez pour effacer
Je vois l'espace temps s'agrandir à chaque fois que j'y pense
La peine me lance, comme un coup de couteau
Mon cœur saigne, l’hémorragie imprègne mes souvenirs d'enfance
Puis-je encore compter sur la chance ?
Les rêves aux couleurs d'espoir ne sont plus les mêmes
Ma mère me manque et étaler mes histoires ça me gêne
J'en garde les détails, comme le dragon tient son trésor
Au fond le secret j'y tiens et sa place est en moi dès lors
Alors je me dois d'être là, présent pour la famille
Effacé mais disponible, c'est tout moi
Droit j'étais, je suis encore plus en retrait malgré moi
Accepte-moi si je m'accepte avec ça
J'ai pas le temps ni le droit de me plaindre regarde les autres
Je crois fort au destin et remet rarement la faute à tort
Accuser c'est mauvais et tu sais oublie
Je l'ai trop fait et ça m'a jamais servi, regarde où j'en suis
Les thunes égalité pour tout le monde
Aujourd'hui j'écris pour occuper des journées trop longues
Je vis chaque seconde, chaque minute, chaque heure comme un combat
Les jours se suivent si lentement que ces souvenirs qui sont en moi
Trop long assez pour repenser
Trop long pas assez pour effacer
Chaque chose nait avec son opposé
Et apprendre le mécanisme des polarités c'est souffrir
Commettre des erreurs dans les situations difficiles
Mais prendre l'existence comme une danse éphémère
Ouvert, toujours tout relativiser
Je ne peux plus voir les choses d'un seul côté
Et rien d'absolu, la dualité marque ma vie
La réversibilité vécue rude et la leçon apprise
Allez, pour la sagesse considérez surtout si c'est dur
La vie la mort inséparables par nature
Je vis chaque seconde, chaque minute, chaque heure comme un combat
Les jours se suivent si lentement que ces souvenirs qui sont en moi
Trop long assez pour repenser
Trop long pas assez pour effacerSur ma vie j’sais pas quoi faire, la vie m’donne envie de rien faire
Mais jamais d’la vie je me foutrais en l'air
Dur comme du fer, j’préfère faire ce que je fais
Que rien frère, laisse faire qui tu sais, j'ai personne à qui plaire
Pour qui ils se prennent les gens qui m’jugent sans me connaître ?
Déjà je suis pas sur qu'on ait vraiment la même vue d’nos fenêtres
Je me suis jamais plaint, j'ai jamais été plein étant jeune
Alors j’prends le droit de voir la couleur qu'il a ton blé, vieux
Mon père s'est crevé toute sa putain d’vie pour ramener des clous
Tu veux que j’reprenne le flambeau, mes burnes !
Pendant que tu mets ta flamme dans l'urne
T'y es fou ! Moi debout, tu assumeras mes conneries
Tu nous as cassé nos rêves, rien a foutre de la vie
J'ai bien des potes instruits qui s'en sortiront par les études
La seule fierté qui m’reste s’trouve dans mon attitude
J'ai jamais trop ouvert les bouquins, ça valait pas le coup
On m'a trop dit que je valais rien, j'ai trop ouvert d’verrous
Trop laisser rentrer d'images, et ça minot ça marque ses pages
Trop cru au flouze facile qui déteint pas avec l'âge
Mon livre à moi il est plein d'action et plein de sang, plein d'émotion
De rires, de larmes et pourtant
Je m’ferais pas 1 franc avec ça non plus, tu l’croies
Les best-sellers c'est pour qui veut, sauf pour les mecs comme moi
Je banalise pas ma délinquance, loin d’là, vas-y !
Mais dans c’putain d’monde qui vole quoi et à qui ?
Sur ma vie j’sais pas quoi faire, la vie m’donne envie de rien faire
Mais jamais d’la vie je me foutrais en l'air
Dur comme du fer, j’préfère faire ce que je fais
Que rien frère, laisse faire qui tu sais, j'ai personne à qui plaire
J’préfère braquer c’que j’peux qu’mendier
Je sais que je serais hors, si un jour la terre s'arrête de tourner
Même dans la merde, ils m’bavent que j'emmerde la France
Que j’vole des jobs, que j rentre au pays de leur vacances
Autour d’ton hôtel PD, c'est mon grand-père qu'on égorge
Dans ta télé c’qui te plais, c'est quand dans ces guerres tu forges
Ta haine contre moi, montre-moi le vrai dans l'écran
Ça pue l'intox, et y a qu'avec des bofs comme toi qu’ça prend
Même ton fils n’y croit pas plus, tu l’vois changer dans la rue
Ils se mélangent, ils s'échangent leurs points d’vue, tu le tiens plus
Pour son bien tu voudrais reprendre le dessus mais c'est mort
S'il fait les mêmes conneries que moi, sûrement qu’ça vient de moi encore
Lui et moi, on perd les mêmes repères, on parle aux mêmes pères
Inquiets, fixés sur les clichés de trop près
Démodés comme pour les fringues, mais hors de cause
Les miennes au top, le prix du respect, faut que je dispose
De quoi rassurer les petites vieilles et leurs sacs
De quoi inviter la fille que j'aime ailleurs que dans un snack
Et merde, y a des avions de poudre qui passent au-dessus de toi
Il y a tant de choses qui s’passent au-dessus de nous, lâche-moi !
Sur ma vie j’sais pas quoi faire, la vie m’donne envie de rien faire
Mais jamais d’la vie je me foutrais en l'air
Dur comme du fer, j’préfère faire ce que je fais
Que rien frère, laisse faire qui tu sais, j'ai personne à qui plaireJe sèche comme la dernière feuille d'un arbre en automne
Je sais à peine ce que c'est d'être un enfant, j’serais jamais un homme
Un truc qui est sur c'est que si je sais pas pourquoi demain je meurs
Je sais pourquoi ce soir j'ai peur
Tu sais pourquoi je pleure plus quand je tombe de vélo ?
Tu sais pourquoi des fois je manque l'école ? Non, c'est pas qu'il fait beau
C'est que je suis fragile tu trouves ça marrant qu'à douze ans
Je me force à ne pas rêver, je pourrais plus dire "quand je serai grand"
Mes parents m'ont voulu je peux pas leur reprocher ça je sais
Mais s'ils le savaient putain moi j'ai rien demandé je veux
Garder mes copains et en avoir plein d'autres et
Qu'est ce qu'on va leur dire demain quand ils frapperont à ma porte
Je leur ai caché mon traitement comme m'a dit maman
Mes cachets à la cantine quand j'y allais avant
Mais moins je pesais lourd moins j’comptais pour ceux
Qui me disaient différent d'eux différemment
Je veux bien partir en les laissant regrettant ou pas mais fier
J’suis prêt à tenir jusqu'au bout comme mon père
Il a fallu que j’mûrisse vite pour tous les jours faire face au présent
A présent je tremble et j’fais pas semblant
Je sèche comme la dernière feuille d'un arbre en automne
Je sais à peine ce que c'est d'être un enfant, j’serais jamais un homme
Un truc qui est sur c'est que si je sais pas pourquoi demain je meurs
Je sais pourquoi ce soir j'ai peur
Et là j’ai peur parce que je sais pas où j’vais
Parce que j'ai pas envie d'y aller et d'abord je sais même pas comment c'est
Peut-être que là-bas, les parents laissent leurs enfants parler
Aux autres malades ou qu'on s’raconte plus de blagues
Peut-être que les cadeaux sont plus gros, qu'on en a plus à Noël
Je vous jure que j'ai été sage, faites que ma vie soit belle
Je m'emmêle les pensées, je m'emmêle parce que je l'ai
Qui mieux que moi peut en parler merde !
Ce truc m'a rongé comme un aliment au micro-ondes et
Ce soir prêt à servir la mort ? Qu'elle vienne me chercher
J'ai tellement souffert que parfois j'en ai rêvé fort
A souhaiter d'en finir du plus profond d’mon corps
Je pleure de peine et de soulagement de regrets flous sous calmants
De sueurs chaudes froides devant mon dernier soir
Quand un grand joue au docteur et qu'il triche voila c’que ça donne
Dieu, que cette larme de morphine soit la bonne !
Je sèche comme la dernière feuille d'un arbre en automne
Je sais à peine ce que c'est d'être un enfant, j’serais jamais un homme
Un truc qui est sur c'est que si je sais pas pourquoi demain je meurs
Je sais pourquoi ce soir j'ai peurComme Appolo 13 on nous croyait perdus au sud de la France
0013 allo Houston c'est pas de chance !
Je veux rester en orbite, j’kiffe l'isolement et l’soleil
Je fais du cosmo hip-hop et sous la combi de l'oseille
"Tu te rends compte on l'a fait"
Ouais je sais ce qu'on a fait
Je sais ce qu'on était je sais ce qu'on est je veux en parler
T'inquiète j'ai rien d'endommager et si je taffe en apesanteur
C'est pour qu’la planète grimpe et prenne de l'ampleur, Serval
Y a 10 piges qu'on taffe trop pour le fief
Sans faillir une seconde
Tu parles qu'on la lâche pas la chance sachant qu'il n'y en a pas de seconde
Et là j’te parle de Mars t'y crois toi ? Eh bien crois-y
Comme la peste noire, on submerge le pays
D’rimes choisies et moisies, lit le Phocée 2000 façons
De rester en place, c'est pas leurs sondes qui vont nous fesser
Nos textes effraient comme E.T
Charment petit à petit
Ni vu ni connu, j’t’embrouille, regarde maintenant qu’est ce qui brille
MARS 2000 rebelle grain de riz dans le rouage
Grande gueule mais pas  chez nous point de sang
Bleu Mars 2000 une armée de Kingon en scaphandre
Et un regard qui dit on va s'étendre et se défendre et on laissera que des cendres
Mars 2000 l’escrimeur de choc 
Pas près à clamser Mars 2000 on a su s'planter
Armstrong du Hip-Hop, on reste dans l'strong, les faux sont braqués
Bond, IAM, don d'gamme good came il fallait
Y a  d'larme qui s'prépare, restez aux aguets
Mars 2000, c’est ça depuis plus de 10 ans
Et tu en a encore pour longtemps
Ils veulent nous ramener vers la terre, ils veulent qu'on la ferme notre gueule
Dans la bataille pour notre survie nous on s'en fout de ce qu'ils veulent
Avec les bases qu'on a, Tonton, La Cosca, Kif Kif, Côté Obscur, à Sad Hill je suis là
L'histoire est vraie, entrainés comme des astronautes on prend note
On s’donne des notes, on écrit des notes, on s’pose sur des notes
Épopée unique, ou bien le courage la ruse et la foi
Ici c'est Mars ouais avec Chill, Jo, Malek et moi
J'veux qu'on joue, " tan, tan, tan " quand j'parais
A c'qui paraît, t'étais l'baron j’me marrais
Mouvement d'troupe méchant scoop te voilà carré
Tour d'magie magistral, j'rappe et tu disparais
C'est c'que j'vis ou qu'j'ai vécu connard qu'je narre
Et pas d'blabla, tous des balances ces enfoirés
J'suis l'stratège de mars ma base où on tente d'me carrer
Tu sais qui y a derrière, pour toi ça m'paraît mal barré
Hermétique à mort, ma zique à bras l'corps taré d'notes paré laisse-les parler
Et j'm'en bas les couilles qu'ils me prennent pour une bonne poire et
Mars 2000, MC d'l'an 2000 en 16 bars narre
Odyssée de l'estrasse que j'fus en soirée
Et l'odyssée d'ce mic, c'est l'conte d' une saga d'la lune noire et
D'une dream team qui ici s'est emparé : IAM
Pas près à clamser Mars 2000 on a su s'planter
Armstrong du Hip-Hop, on reste dans l'strong, les faux sont braqués
Bond, IAM, don d'gamme good came il fallait
Y a  d'larme qui s'prépare, restez aux aguetsSi je reviens avec cette envie de voir le trésor de plus prés
Plus je force et plus je sens le but a mes pieds
Def Bond dernier de la série hip-hop Mars 2000
Cherche encore ce que je renferme le thème dans le fossile
Si c'était facile de réussir a tout prix de prendre le succès
Je devine que tout le monde chasserait
On serait des Mad Max que la vue d'un oscar désaxerait
Tueurs de syntaxes que l'abus relaxerait
Mais ce qu'il y a de moins sûr, sur cette terre c'est bien ce qui arrive
On tombe dans le star système en disant mais qu'est ce qui m'arrive ?
A trop chercher le haut du podium on attire l'envie
Un numéro 2 toute sa vie se fout des envieux
En attendant que son heure sonne pendant qu'on se trompe de personne
Combat les squales aux shlass sous les yeux de personnes
Opérer a l'ombre et dénombre parmi peu de semblables
Si oui un jour à ses conditions être capable
De gérer son avenir a fond ou celui de son team
Se créer occases saisir bases bonnes pondre un hymne digne
Doucement décevoir surprendre ou mettre la haine
Sûrement ne rien en croire, tout l’temps faire ce qu'on aime
Que germe l'histoire sur le fragment qui me concerne
Puissant, faire ces preuves comme le thème
Faudrait affronter les explosions d’joie comme le feu des fausses
Avant que son amour propre que son amour ne faute n'endosse la
Note et c’qui va avec, trouver la voie puis
Les épices pour donner un sens au droit chemin j’crois
Mission sur braise pour double 013 présent
Mais si on est de baise, court sur thèse, mec, on est dedans
Je veux rien devant ou je tire, jure sur Pine Wood l'empire
Ici, le serment est fait, sert m'en un frais que je respire
L'aspérité du jeu vaut tous les risques et tous les disques a prendre
Le creux de la vague, une blague, n'est que passade à comprendre
Sortir de l'écume, une perle rare en tête, voila ce qui manque
A la surface, une flotte de langues sales, voila qui s’planque
Je veux un putain d’parcours le sien, ça m’nouais
Je veux du concret, de la force en longueur, ça je voulais
De la potion magique pour ma technique tout d'un coup
De la rage de loup, retenue de la rue a la foule pour tous
Doucement décevoir, surprendre ou mettre la haine
Sûrement ne rien en croire, tout le temps faire ce qu'on aime
Que germe l'histoire sur le fragment qui me concerne
Puissant, faire ces preuves comme le thèmeLes images passent ces flashs me renvoient
Mon nom sur ses lèvres
Et pourtant, les jours sont trop longs
Les jours sont définis et si les épreuves les rallongent
Passe un peu l'éponge et regarde les journées qui te rongent
Il n'y a pas de futur, que le flux éternel du présent
Philosophie dans les livres ou combat sans égal de l'instant
Guerre inutile, présent inutile et j'en sais
Plus qu'hier moins que demain mais jamais assez
Est-ce la vie sans pitié, un zeste injuste
Qui marque son bien erroné quand elle met sa pendule à l'heure
On meurt sous son régime, on est la tête pleine d'énigmes
Impuissant quand la fatalité signe
On ne perd pas ce qu'on aime et personne nous quitte
Je deviens égoïste quand je me demande pourquoi moi ?
Fausse question, pourquoi je serai traité autrement
Et d'où je sors pour être épargné dans le changement
Indécent, méprise chaque lever de soleil
Au coucher si tu veux pleure en cherchant le sommeil
Mais ne juge pas, essaie d'oublier ce goût amer
Rien sur Terre a le pouvoir de tout refaire
En te détachant lentement après coup du contrecoup
Tu trouveras les jours plus longs c'est tout
La raison qui me retient ici, c'est ma mère, la savoir seule
Trop longs, aucun doute et pourtant
La raison qui me retient ici, c'est ma mère, la savoir seule
J'en trouve les jours trop longs
Je vois l'espace temps s'agrandir à chaque fois que j'y pense
La peine me lance, comme un coup de couteau
Mon cœur saigne, l'hémorragie imprègne mes souvenirs d'enfance
Puis-je encore compter sur la chance ?
Les rêves aux couleurs d'espoir ne sont plus les mêmes
Ma mère me manque et étaler mes histoires ça me gêne
J'en garde les détails, comme le dragon tient son trésor
Au fond le secret j'y tiens et sa place est en moi dès lors
Alors je me dois d'être là, présent pour la famille
Effacé mais disponible, c'est tout moi
Droit j'étais, je suis encore plus en retrait malgré moi
Accepte-moi si je m'accepte avec ça
J'ai pas le temps ni le droit de me plaindre au regard des autres
Je crois fort au destin et remet rarement la faute à tort
Accuser c'est mauvais et tu sais oublie
Je l'ai trop fait et ça m'a jamais servi, regarde où j'en suis
Les thunes, égalité pour tout le monde
Aujourd'hui j'écris pour occuper des journées trop longues
La raison qui me retient ici, c'est ma mère, la savoir seule
Trop longs, aucun doute et pourtant
La raison qui me retient ici, c'est ma mère, la savoir seule
J'en trouve les jours trop longs
Chaque chose nait avec son opposé
Et apprendre le mécanisme des polarité c'est souffrir
Commettre des erreurs dans les situations difficiles
Mais prendre l'existence comme une danse éphémère
Ouvert, toujours tout relativiser
Je ne peux plus voir les choses d'un seul côté
Et rien d'absolu, la dualité marque ma vie
La réversibilité vécue, rude est la leçon apprise
Allez, pour la sagesse considérez surtout si c'est dur
La vie la mort inséparables par nature
Les images passent, ces flash me renvoient
Mon nom sur ses lèvres, et pourtant
Les jours sont trop longs
La raison qui me retient ici, c'est ma mère, la savoir seule
Trop longs, aucun doute et pourtant
La raison qui me retient ici, c'est ma mère, la savoir seule
J'en trouve les jours trop longs
Les images passent, les flash me renvoient
Mon nom sur ses lèvres, pourtant
Les jours sont trop longsIls aimaient jouer dans ce grand parc, les dimanches
Frère et sœur, sœur et frère, ils faisaient plaisir à voir
Aux yeux d'une famille heureuse, les gens jalousent et envient
Par les trous dans les haies des buissons, les deux gosses eux en rient
Ne manquent de rien, pour grandir en enfance béton
Enfants trop jeunes pour mesurer leur chance, disait-on
L'aîné venait à peine de souffler les bougies d’ses 10 ans
16h30, la cloche sonne, tous sortent en criant, c'est les vacances !
Stoppés dans leur élan devant l'école
Des parapluies, mais plus d’parents au bout ne jouent l’rôle
La pluie signe l'accident, le vent les emporte
Alors les mêmes gens envient moins la malchance chez les autres
Pas d'autres proches, eux si proches l’un de l’autre
Sitôt séparés, trop tôt séparés, alors quoi faire ?
Réagir puis se résigner, loin de son frère sans nouvelles
Partir pour partir où, retourner au foyer ? Non pense-t-elle
J'aurais pu mourir de chagrin, mais j’pleure d'assurance
Plein d’pitié on trouvera bien dans mon malheur de la chance
C'est complexe, maintenant lui le sait
Plié dans son lit, la couverture trop fine, bourré d’consignes
Couché sur son épaule, tatouée de fer d’ceinture
Sûr qu'avant 18 ans, il s'enfuira comme il le jure
Sans un adieu, courant libre comme un enfant un dimanche
Heureux, mais qui a trop vécu pour parler d’chance
Comme les mots de mes fins d’phrases en précédent d'autres
Les situations s'enchaînent les unes après les autres
Les joies, les peines, amènent du bien ou mènent au fond
Chance, malchance, qui sait au fond ?
Il ne pensait qu'à la revoir, comme elle aurait grandi
Il la retrouve allongée 8 ans après, si affaiblie
"Chez moi, j'avais c’qu'il fallait, faux parents, argent
Dehors j'ai mal fréquenté, drogue dure j'ai échoué"
Je m'en fous d’tout ça, j’te sors de là, je veux plus d’ton absence
Les médecins diront : "cette fois beaucoup d’chance"
Tout ça, c'est fini, elle vit chez lui sans luxe dans son amour
Sa sœur c'est ses yeux, sa fiancée n'est pas pour
Ses problèmes de couple, il n'y prête guère attention
Elle veut partir ? Il a connu pire séparation
Il ne la retient presque pas, regrette quand il y pense
N'aurait-elle pas pu me laisser ne serait ce qu'une chance ?
Sa sœur le console, l'accumulation le rend dépressif
Mal dans sa peau, trop souvent impulsif
C'est à son tour de lui venir en aide, ce qu'elle fait
Elle seule peut savoir, peut comprendre, sans besoin d’parler
Si ça va mieux, c'est qu'elle a dû donner d’sa présence
Les rebondissement l'empêcheront de parler d’chance
Aujourd'hui, rien n'a changé, demain tout peut changer
Ils sont mariés, elle a des enfants, lui ne sait pas encore
Quand ils se voient chaque dimanche et que les enfants s'amusent
Le grand parc semble vouloir faire des excuses
En silence ils pensent, des joies aux peines, d'en haut au fond
Chance malchance, qui sait au fond ?
Comme les mots de mes fins d’phrases en précédent d'autres
Les situations s'enchaînent les unes après les autres
Les joies, les peines, amènent du bien ou mènent au fond
Chance, malchance, qui sait au fond ?Plus de monde, plus de monde…
C’est l’album de Bond 
Code 1 eight 7 en nine nine prépare tes obsèques sur bande
Si tu piges bsahtek c'est là que je bande
Ce qui est profond est partagé par le plus de monde
En plus demande, y'a plus de monde on répond à la demande
Qui veut suspendre de rimes, qui me veut me suce pendre
Ma prime fallait s'y attendre
C'est Tuco qui t'cause
, bise tendre à ceux qui m'en veulent
Écoute la masse ce que les gens gueulent
De mon côté, je reste nature, pieds sur terre
Textes pleins d'ratures sur Ampex, ma nature pointeur pour le cortex
Plus de monde , plus demain comme on dit
Encore plus de mains qu'applaudissent pour c'qu'on dit
Explicites lyrics, ex play je cite mes risques
Explique why, je sors mes disques boy pour plus de monde d'où je sors
D'une ronde, Belsunce Breakdown
Les cent's pas d'cents tnaket now
Je reste dans les ondes, coupeur de lemon, mon butin
Putain j'le keep none bien stone on pèse des tonnes
On baise des cônes, on gere le son de la base
C'est l'album de Bond, 
Comment y a plus de monde plus de groupes ici et là
Comment y a plus de troupes, c'est maintenant le constat
Qu'on se frappe le vrai vite debout on le mérite
T’as rien vu grimper doucement, tu veux tout voir couler vite
Si je te parle de ça avec Freeman et Le Roi
C'est qu’Def Bond combien j'ai ramé il a connu ça
Je veux pas te causer d'un truc auquel j'ai pas gouter quoi que ce soit
Sur ma vie mec, quoi que ce soit
On s’porte bien on supporte bien les jeunes en route
No plus jeunes y'avait rien, merde j'en ai rien à foutre
C'était Zéro sur la FM, Zéro avec les femmes
Moins de zéro sur le compte, check ce qui en émane
Arabica deux purs MC's dans le style
Faux espion à la passion indélébile
Moins je pense que demain ils peuvent tout nous couper
Plus je pense qu'il y aura du monde partout et pour tout niquer tu le sais
Plus en plus de monde, on fait de l'ombre
Sur le plan d’bataille on est nombreux
Assis sur ton pieu, vieux tu m'en veux, ouais toi
Je constate le constat, vous les  en costard
Le Roi les gêne, ahchem ! Couleur crème dans mes gênes
Qui a cru, personne me pardonne la marmaille gronde
Quand les flops me mettent la main d'ssus je cogne
On subit, le borgne nous envoie ses momies
On crie, on plie, on trie, cette relève où d'emblée embaumée sans respect
Taillé en osselet on est prêt qui ouvre les hostilités, Le Roi
C'est vrai qu'on est pas beaucoup là, wallah c'est pas tout d'partout entouré de loup
Même celui qu'on faisait rire s’colle à nous, maintenant on est plein, combien ?
On est une pagaille en provenance de Belsunce pour foutre le whyJe préfère qu'on danse dessus, qu'on s’tape dessus
Peu d’groupes s’posent dessus, la vérité je suis déçu
Si Sté, moi ou Yak on l'aime bien fort
Pour une soirée d’citée ou d’palace peu importe
La vibe qui adoucie ou déclenche le moulant
Stop c'est bon, soyons sérieux allons
Si je bouge avec mes barges pour qu'ils restent tranquilles là
Ne me sors pas un son qui n’s’comprend que sous extas
Comment je peux croire que c’temps-là est fini
Comment je peux voir qu’ça marche mec, d'ou c'est fini ?
Ambiance sous les spots lights à la marseillaise
Viens donc tester mon Funk 13
Viens goûter au son de chez moi ! Yes yes yo !
Bouger et qu’tu dises, c'est quoi ? Yes yes yo !
Sur l'autre beat de Mars à l'aise ! Yes yes yo !
Viens donc tester mon funk 13
C'est comme Mase ou Kim sur un son de Puffy
Ça s’passe au Palazio, entre Vitry et Ivry
Ce soir c'est fesses moulées et jupes mini-mini
Les raclis viennent de partout de Paris à Cergy
Soirée Funk, Ragga, Rap, ou R'N'B
Faut qu’ça bouge pour qu'les mecs sortent leur cartes de crédit
Free Style Dom Pérignon c'est tout c’qu'elles boivent baby
Pour une after party, faut qu’t'allonges baby
C'est le genre de gos qui faut couvrir d’rubis
Gare ton Peugeot, elles veulent du 3.28 litres
Sur la Place ce soir c'est Kheops DJ
Def Bond et Yak, Sté au M.I.C
Viens goûter au son de chez moi ! Yes yes yo !
Bouger et qu’tu dises, c'est quoi ? Yes yes yo !
Sur l'autre beat de Mars à l'aise ! Yes yes yo !
Viens donc tester mon funk 13
Ce soir pour terminer l'bal au Mic c'est Yak, Yak
Trio funk 13 pour foutre des claques, claques
Assure Def, pour l'occase passe moi un smoking
Un cigare à smoker, pour ce soir c'est moi le king
Tes "sex me" garde ça pour le finish
Chérie laisse moi baver, lover sur tes hot speach
Ici c'est le spécial coin ou le funk pèse
Ici c'est Yak pour Def, Sté goutte mon funk 13
A l'aise, j'ai ma chemise achetée en Italie
On tchatche rude frère, malheur a celui qui salit
Sur funk 13 son on brûle les radio station
Yak de Marseille pour renforcer la connexion
Viens goûter au son de chez moi ! Yes yes yo !
Bouger et qu’tu dises, c'est quoi ? Yes yes yo !
Sur l'autre beat de Mars à l'aise ! Yes yes yo !
Viens donc tester mon funk 13Qui prend le MIC pour un rien et représente souvent ?
Qui l’fume, si c'est pas un mec du HIP-HOP tu mens
J'ai pas à m’casser la tronche pour ce sujet-là, suis-je là
Pour en mettre plein la vue ou faire ce pourquoi je suis la
Poursuite, au titre authentique
Ou MC de Mars avec un style sans éthique
Délit d’fuite sur un scooter pourri
Je suis bon pilote comme Starcky et Hutch et pour l'instant je file
Tu sais ce que c'est, j’peux pas m'arrêter
Tu l’voudrais mais bon, j’veux pas m'arrêter
Poursuite, au titre authentique
Ou MC de Mars avec un style sans éthique
Monté ressorts cours, jantes 19 pouces, quand j'appuie
Y a pas d’travers, je colle au sol des virages secs de l'ennui
T'y est un vrai plein "Yo what's up !", mais tu sais pas ou tu vas ?
T'y es à fond mais dans l’vent, regarde ou tu vas !
T'y es un Alési, tout dans les graviers voilà
Quand t'y allais, on te doublait tu parlais gras ? T'es mauvais, voilà !
Regarde par-là
Trois tours dans la vue. Ho, minot excuse-toi !
Manger la paille des bas-côtés, pas coté mais têtu
Imbu, qui a rien vu, qui veut t’renvoyer au stand tout nu
Pour la compétition, y a moins fair-play que toi, c'est pas d’pot
J’pars pas en pole position, mais y en a sous l’capot
C'est comme un jeune qui voudrais monter trop vite, chance trop p’tite
Allez trop vite pour s’ramasser une bite, c'est trop bête
J’garde les pieds bien sur le bitume sous moi
Si j’parle trop, que ça m’monte trop mec le dernier c'est moi
Tu sais ce que c'est, j’peux pas m'arrêter
Tu l’voudrais mais bon, j’veux pas m'arrêter
Poursuite, au titre authentique
Ou MC de Mars avec un style sans éthique
Mais j'en ai encore des tours, des chicanes, que si j’cannes là
Sous l'excès, les essais m'auront servis à quoi ?
A faire le bouffon, et quoi de plus au fond que moi tout seul
Une p’tite voix qui m’dirait de fermer ma gueule
Quand j'y pense, je regrette mes gaffes
Et d’mes deux oreilles entends une voix qui me dit ‘’Passe ou casse’’
Accélère , avance, Non-stop
Non-stop, Non-stop, Non-stop
Double 013 pour Mars 2000 en 9.9
A fond, à fond, pas d’bluff, bluff
Cour pour Sad Hill, l'écusson d’mon écurie
Sur circuit sec ou mouillé le flair d’mon nez tu ris ?
Tiens bon l’volant comme "Satanas et Diabolo"
Vaillant comme Michel,
ou trop comme James Dean
Chaud comme la gomme quand j’pile, comme ma forme, quand je style
Je suis bon pilote comme Starsky et Hutch, et pour l'heure je file
Tu sais ce que c'est, j’peux pas m'arrêter
Tu l’voudrais mais bon, j’veux pas m'arrêter
Poursuite, au titre authentique
Ou MC de Mars avec un style sans éthiqueAmbiance tamisée, je mise sur l'ambiance pour te viser
À chaque fois j'ai souhaité que tu repartes seule
Pas assez prétentieux pour prétendre t'avoir si je veux
Moi, assis là, je rêve de nous deux
Regarde comme tu rentres, comme tu souris
Pas de compétition, un peu de pression, si....si
Si tu savais que je viens ici pour toi tous les soirs
Que ça ce n'est pas mon style mais que tu es mon style à moi
Tu jetterais peut-être un oeil vers ma table
J'aurais peut-être le cran de t'inviter de façon aimable
Je veux que tu sortes du lot, faire ce qu'il faut
Pour avoir une chance de plus que les autres, je sais ce que tu vaux
Plus que tout ce que j'ai connu jusqu'ici
Des histoires courtes ou de longues lassitudes
Cherche moi comme je te cherche princesse
Viens et parles moi, il n'y a pas de cesse, je veux qu'on soit
Refrain
Rien que nous 2, du bon son pour la cause et
Rien que nous2, de la lumière à petites doses et
Que l'on se retrouve peu importe l'endroit
Seuls, isolés toi et moi
Je prie alors que je ne suis pas croyant, c'est le comble
Je prévoie alors que je ne suis pas voyant, c'est con
Parce qu'il n'y a rien qui se produit quand je passe près de toi
Mes conneries me couleront si tu ne viens pas
Je branche le ventre noué, je suis "zéro"
Devine juste ça dans mes gestes idiots
Je te dis que je ne trouve pas mes mots, tu me dis "ce n'est pas grave"
Que l'on a qu'à boire un verre dehors, seuls, qu'on soit
Rien que nous deux et tout part de là
Une robe dans le vent, un mec galant si tu as froid
Il faut que l'on prenne nôtre temps sans perdre nôtre temps
Que l'on fasse comme on a envie et que l'on s'en foute du temps
J'aime cette mélodie et l'instant qu'elle parfume
Douce comme guitare sèche au clair de lune
Tu me dis "qu'est ce qui te plais dans la vie à part ça ?"
Franchement tout, si je la passe avec toi
Refrain
Rien que nous deux
Je veux qu'on soit
Rien que nous deuxL'histoire c'est comme un hold-up dans la banque de données
"Ils t'aiment pas ", ils m'aiment pas ? Le contraire m'aurait étonné
Je suis pas le genre de français qui … ! Puffy
Qui le premier descend ce qui ce fait de semblable chez lui
Je rentre plus dans ce putain de débat depuis longtemps
Sacrement l'impression d'y perdre mon temps
D'expériences, à la gestion d'une carrière ce que je pense
Tu le penses pas, c'est là notre seule différence
Je parle pas de money, de morale, de réussite
Mais dans ce que j'aime faire fiston, je vois une suite
Si j'étais borné asocial, je serais chez moi
A écrire mes textes et à dire que j'emmerde tout le monde
Mais le monde je l'aime et si j'ai écrit ça chez moi
Je veux que ça aille partout, même là où je vais pas
En moi y a pas de comédie jouée devant une astuce
Je veux pas voir un ghetto de plus
Je veux passer mes nuits à bouger
Je ne demande rien de plus que ça tu le sais
Rêver, pour qui je devrais me justifier
Si tu causes trop et pour rien, je dis pas que tu comprends gouffre
Si en plus t'y es DJ, je dis pas enlève tes moufles
Alors lâche moi les , mets des 
De nous deux, le mec qui a les boules, qui est-ce ?
Ouais c'est moi, t'es qui ? je t'ai jamais vu me donner à bouffer
Quand j'étais dans la merde, t'y a du dire on s'en fout de ce PD
Je te connais, je sais comment tu raisonnes
Personne te fait chier, tu ne peux pas ne faire chier personne
Tu me dis " ouais le respect, la tolérance " dans tous les morceaux
Repenche-toi bien sur ce que je fais, je suis pas Manau
Mais non minot, je suis de l'époque où on breakait sur le lino
Où on rappait sur "Good times" sans le stylo
N'importe comment, ce comportement c'est français
Si ton Kif c'est New-York tu parles mal l'anglais
Ils vont te rire au nez si tu leur dis que tu veux être Underground
Ton Underground mec, je suis underground !
Même avec un " Get up " un "Get-down" une bassline de "Change"
Le funk il a démarré où, emm, en Inde ?
Sois pas aigri ou comme Zoxea, demande moi ce que j'ai écrit
Quand tu ouvres la bouche fais le tri
Je veux passer mes nuits à bouger
Je ne demande rien de plus que ça tu le sais
Rêver, pour qui je devrais me justifier
Je parle pas de money, de morale, de réussite
Mais dans ce que j'aime faire fiston, je vois une suite
En moi y a pas de comédie jouée devant une astuce
Je veux pas voir un ghetto de plus
Je veux passer mes nuits à bouger
Je ne demande rien de plus que ça tu le sais
Rêver, pour qui je devrais me justifierCherche pas au fond mec sa forme est dans le flow
Pas de tenue legère c'est du Hip-Hop sans Yo, hey Yo !
J'avance et je fait confiance à mes gars
Si tous me disent "c'est là que tu la vois"
Et si les places sont renouvellées
Moi je reste en place, je viens au nouvelles et
Je la vois dans la vibe clip ricain façon
Elle respire New York sans chercher de raison
Tout le monde devient "Ground Zero" quand elle flotte sur le mix
Langues dehors, les idées classées X
Sur une bonne Prod', un bon Beat, laisse tomber elle va
Booster l'ambiance de ce club passe le mot à mama Olla
T'inquiette pas pour la fistonne et Elle se débrouille bien
Seule sans personne et
Cherche pas à comprendre c'est elle qu'il te faut
Elle a le sien, le bon, le top, le haut niveau D.E, E.F, B.O ? Non !
Refrain
Quand elle rentre on dit quoi ? 
Cherche pas Quand elle sourie on dit Woua ah ah ah cherche pas
Quand elle bouge on dit quoi ? , cherche pas
Quand elle danse on dit Woua ah ah ah cherche pas
Je vois que tu chauffe ça beauty
Je suis pas R-Kelly mais tu bouge bien, ouh, c'est du "High Booty"
Ca flaire la fiesta dans ses mouvements
Faut que je reste, tiens moi la veste et parle doucement
Elle veut du Bad Boy sur le dancefloor
Du style dans le corp à corp Et quand le Dj joue ce qu'elle adore
Elle serre et dit "encore" Vas-y bouge la place pour moi
Fait grimper le niveau faut que tu gère ça
Dans les VIP's on lache les joints, descend la marche et rejoint
Le reste du clan et l'ambiance des miens
Pour tout les rats de studios dans mon cas
Toutes les ratures de stylo mon gars, lève ton verre et dis Oh !
Honneur au "Fats beats" au "Fats flows"
En Phatfarm, le groupes qui donne de "Fats shows"
Montre leurs que tu sais maintenant ce qu'ils veulent
Montre leurs que tu veux maintenant que ça gueule
Et que c'est pas juste une impression, fait monter la pression
Viens là il faut que je te vois
RefrainEst-ce qu'on est prêt dans tes soirées pour le set de mon DJ
Commence à dire autour de toi qu'il est en forme sur le mix
Fait chauffer les "Technics" avant qu'il pose ses doigts dessus
Si dans la nuit tu veux qu'on cause vinyl et de quoi je suis tox
Quand je me brisais les reins sur les platines de Kheops
On refera l'histoire du Hip Hop et la valeur de leur place
Je dédie ce morceau à ceux qui scratchent à ma place
Hey DJ ! Sauve ma vie cette nuit
J'ai le coeur brisé comme "Indeep" sans ce maxi
Met-nous le son que je kiffe en ce moment, allez !
Il n'y a que toi qui sait comment le jouer
Fait leur comprendre qui est la base
Fait leur écouter ce "bootleg" que les derniers jazeurs écrasent
En phasing, en fondu, décale si tu veux
Mais fait honneur au nom rien que pour eux
Refrain
DJ donne plus de son
Fait moi boujer ce bordel pour de bon ici
Cut Killer enchaine les deux MK2 dans ce club, oui je veux
Rester, tiser, dédier cette série rien que pour eux
Faire honneur encore une fois
Comme un classique je suis là pour maintenir le dancefloor
Il me faut une face B, un mic, un son putain de fort
Dans le sens du partage je fête mes 15 ans d'antenne
Respect au DJ's sur la FM
Si tu mixe par amour je sais ce que tu ressent
Devant les bacs chez ton disquaire je sais ce que tu prend
Rien à foutre des ventes, des classements ou de l'air-play
Voilà ma tuerie en double à tester
Fait les danser encore jusqu'au bout de la nuit
Fait leur oublier leurs blèmes, qu'ils respirent ton envie
Je passerai le mot, dirais aux nouveaux qui sont les murs maîtres
Que leurs anciens ont fait du rap ce qu'ils essayent de connaîtrent
À chaque remix continu l'histoire
Dans chaque "battles" je retrouve un peu la mémoire
Transforme, cut ou pass-pass, comme tu veux
Mais fait honneur au nom rien que pour eux
Refrain
Je pense au Double H, Turntable Dragunz, Don't Sleep
Dj Sample, Desh, Fonky Maestro
Double Face, Crazy B et Faster J
Pour les Dj's de France ou d'ailleurs...Cut Killer !-Êtes-vous seul ?
Ben dites-moi quel est votre nom ? et votre prénom ?
Je vous assure que mes intentions sont tout à fait honorables
Mais à propos, je m'appelle Bond et vous ?
-J'ai pas de temps à perdre
Def Bond MC secret 0.0.13 en mission
Sans piston, premier de la session
Volontaire pour les tropiques ou le Sud-Est asiatique
Que des lyrics dans la valise diplomatique
Respecte double 0.7 pour le parcours
La vidéothèque, le sex-appeal, le champagne avant l'amour
L'ex-URSS ne menace plus
Les services secrets de la marine britannique n'embauchent plus
Reprendre le flambeau pour rire en 97 c'est marrant
Quand je me la joue je me surprends
Libère mon imagination comme IAM
Je rencarde une bombe du gouvernement phillippin
Mot de passe, "Def Bond je vous aime"
S'il faut se la péter pour le concept compte sur moi
Arracher une par les fesses, fils je sais faire ça
Je suis là pour rire et sur la scène marseillaise
Quand je me la joue je suis 0.0.13
 
Sur les traces de double 0 7 j'ai bougé dans le monde
Tu comprends pourquoi D.E.F. Bond
Je vis à Marseille au bord de la mer, MC à l'aise
Quand je me la joue je suis 0.0.13
Quand je m'endors l'esprit saint descend
Vie simple mon corps, je suis moi
Souvent ça ne dure pas
Déjà dans le mi-sommeil je rêve des trucs comme hier
Genre
signer un contrat d'artiste avec Nouvelles Frontières
Il faut que je parte pour me rassurer
Vérifier que je suis toujours pas Club Med OK ukulélé
L'espion à mon service, client friand du vol 7
Un sac léger pour un retour plein de vécu dans la tête
Opération touriste, de nombreux indices
Souvent écrits plein de chichis autant de caprices
J'en ai assez vus, revus de mon Golden Eye
Et pour que mes Goldfinger ne fassent pas leur travail
Non, jamais plus jamais, ici on ne vit que deux fois
Je dois vivre et laisser mourir dans leur conscience cette fois
Roger Moore aurait fait péter leurs bustes
Sean Connery verserait du poison dans leur cocktail de bienvenue
"Que se passe-t-il James ? Où est l'espion qui m'aimait ?"
Non moi c'est Def, j'suis pas là rien que pour vos yeux mais pour m'amuser
Je porte survet' fin large comme un deux-pièces blanc à l'anglaise
Quand je me la joue je suis 0.0.13
 
Sur les traces de double 0 7 j'ai bougé dans le monde
Tu comprends pourquoi D.E.F. Bond
Je vis à Marseille au bord de la mer, MC à l'aise
Quand je me la joue je suis 0.0.13
Dans l'action jamais je ne me salis
Des MC veulent ma peau, de scènes en studios toujours en vie
De textes en textes comme de films en films
Je tords les bouffons sapés comme l'homme au pistolet d'or
Argent moins précieux mais sur le micro de mon école
Reflète mieux mon art, frappe mieux sonne mieux dans les têtes molles
Esquiver les sales coups, les sales cons, les salopes
A mes trousses comme mon actualité pousse en cinémascope
Je veux me voir oscar du meilleur hip hop d'espionnage
Curieux observateur partout sans qu'on sans aperçoive
Moi Def Bond autorisé à tuer
Micro en main je représente la silhouette bras croisés
B-Boy Stance focus en fond je me la joue
Je suis là pour rire pour les potos
Je me fous que les autres s'en foutent
Spectre t'es naze, les femmes en sont folles
0.0.13 jusqu'au bout de mon rôle
 
Sur les traces de double 0 7 j'ai bougé dans le monde
Tu comprends pourquoi D.E.F. Bond
Je vis à Marseille au bord de la mer, MC à l'aise
Quand je me la joue je suis 0.0.13
Ah ah, matricule double 0, je vis à Marseille tu sais ça
Félix mon ami, mon frère
Monsieur Q, service, équipement, gadget
Ma secrétaire Moneypenny, one love baby
Pour Roger Shun what's up kid
Respecte double 0.7 Sad Hill 9.7Pour mes sweet funky ladies
Encore une fois
Def Bond
Laisse-moi t'voir ce soir, baby
Funk et R&B connection
Tu l'sais
Tu crois qu'ici j'suis loosé, qu'j'connais personne
XXX qu'j'ai vue hier et qui m'a dit on s'phone
J'attends toujours qu'tu ring my bell
Tu crois qu'j'veux ton string ma belle, non
Chérie non pas ce soir, quoi qu'il arrive
J'irai seul et j'attendrai qu'tu arrives mais
Viens dans mes bras que l'étau s'resserre
Viens dans ma sphère et laisse mon DJ faire 
On fera comme si rien n'était à part nous
Comme si tu voulais facilement m'rendre fou
C'est fou comme tu amènes l'attention sur toi
j'brûle déjà
Sur les platines pour le set R&B
Club friction, j't'en prie arrête miss
Prélude au sexe si tu l'dis comme ça
J't'attends seul sans ma section là
Girl 
J'veux qu'tu sois ma lady tonight
Laisse-moi te voir ce soir
My funky lady tonight
Je n'pense qu'à ça oh girl
J'croyais qu'ça pouvait être cool avec toi
L'amour que tu m'souffles n'a d'sens qu'avec ça
Mais là, sur l'coup, j'trouve plus les mots
Quand les sentiments s'passent de discours, j'suis pro
Dans mon cœur, baby je sais qu'tu sais
Je changerai qui sait p't-être mais
Viens donc deviner dans mes yeux moi c'que j'aime chez toi
Maintenant qu't'es là, dis moi c'que tu penses de ça
Vas-y  et prends l'temps d'faire si possible
J'te trouve vite, trop bien et douée pour une XXX
Dis-moi, combien d'MC à ton actif
J'veux pas être dans l'flirt, du MC dans l'actu
J'te briefe mais oublie l'motif Cinderella
En France on dit j'kiffe, à Marseille on dit papa
Approche-toi et reste ici
Ce soir je n'pense qu'à ça
Viens m'voir
]
Girl 
J'veux qu'tu sois ma lady tonight
Laisse-moi te voir ce soir
My funky lady tonight
Je n'pense qu'à ça oh girl
Ok, représente pour mes sweet sexy ladies
Def Bond pour mes sweet sexy ladies
Lève ta main pour mes sweet sexy ladies
Marseille boogie sweet sexy ladies
J'veux qu'tu sois ma lady oh viens ce soir
Ma sweet sexy lady
Je n'pense qu'à ça
J'veux qu'tu sois ma lady oh viens ce soir
Ma sweet sexy lady
Je n'pense qu'à ça
J'veux qu'tu sois ma lady oh
Ma sweet sexy lady oh
J'veux qu'tu sois ma lady oh
Ma sweet sexy lady oh
Je ne pense qu'à ça 
Baby, lady
Sexy diam's fait moi vibrer, sillone mon body
Je suis ton bonus track
J'ai toujours un bonus pour secouer les "homee's"
Le track de plus qui lance la partie
Yo sexy diam's reste là
Excuse moi mais reste là
Viens sur le son où je suis, l'ambiance est physique
Hold school / New school classic
Epouse donc la piste en stéréo
Epouse moi dans le flow, il te faut
D.E.F dans la Hip-hop zone et
R&B feat pour que je cautione
A quelle place dans le set tu me vois
Suis-je au top pour mes "Spinderella", vas-y
Donne moi une heure plus 4 ou 5
"In da club" comme 50 Cent, diamant
Représente moi, laisse vibrer
Track moi lady, viens me jouer
Dis moi ce qu'on fout là si pour toi je ne suis qu'un titre caché
Un inédit de plus fait à l'arraché
Moi je veux que tu flashe dès que je lève la pause
Pas de retenue "girl" oh non ose !
Je suis donc ta dernière chance, ton dernier disque
Ta dernière danse si tu me dis que tu risque
De te laisser prendre au jeu
Je vais te laisser prendre feu
On a l'édit qu'il te faut avec "Prélude"
Je veux te faire quitter ton air prude et tu me dis "shut......"
Pas maintenant ne dis rien
En place cousine et cette nuit fais ça bien
Laisse bien la lumière autour de toi
M'éclairer, me dire si tu veux ou pas
"Est-ce qu'elle brille ?" Ouais
"Pour toi ?" Je ne sais pas
"Laisse moi m'occuper de ça"
Si je suis au top sur ta playlist
Vas-y viens à moi sciemment
Laisse toi glisser sur la piste
Viens flirte avec moi diamantHey yo, bienvenue à tous si vous nous rejoignez pour cette émission spéciale Funk-R&B
Def Bond derrière les prods ce soir pour vous avec en invités
De jeunes artistes qui claquent tout
On aura Crystal, Prélude, Trade-Union, Narimane
Y aura aussi Jean-Marc Reyno, Saïd, Melissa et Size
Tout ça sous l'œil des deux plus grands cœurs et des deux plus belles voix d’France
Tout l'monde sait, j'ai nommé Moïse et Piero Battery
Mélange de styles donc ce soir
Et d’générations
Et pas d'place pour les imitations
J'ouvre le bal tout d'suite
Avec Diablesse, mon nouveau titre
Et si vous aimez l'Funk et le R&B
Restez avec moi
C'est Def Bond pour l'amour du son[Refrain 1 –  Oliver Cheatam /
Def Bond
]
You used to be,
je roule pour mes flash-back
Mine,
mine, mine
Old school lover,
old school
Qui peut me tourner le cerveau
Comme à l'époque Loose Ends
Ce temps dont maintenant on se moque
Moi j'en pince pour mes flash-back
Et je blague pour mieux vieillir
Si t'y es là et que t'as connu avant, tu peux me dire
Y a plus de slows pour que je me trouve une femme
À moins d'être quelqu'un ou plein de "caille" à  on me crame
Ne rame pas en me ramenant ces mêmes larmes de ciné
Ne blâme pas ces mêmes larmes si t'y es pas décidé
Ce que je vois c'est qu'il y a moins de sourires aux lèvres
À moins de courir au lièvre ou de mentir le vice au lèvres
Zieute comme les yeux se penchent sur le luxe
Comme on dit "zut" quand ce qu'on quitte représente plus
Tu brilles moins c'est sûrement notre époque que tu reflètes
Tu brilles moins que mes premiers flirts sous la boule à facettes
Cœur froid, si t'y es pas chaude avec ça oublie
Moi j'ai besoin de souvenir pour la vie, Oliver dis lui
[Refrain 1 –  Oliver Cheatam /
Def Bond
]
You used to be,
je roule pour mes flash-back
Mine,
mine, mine
Old school lover,
old school
Saturday morning 
Fridays at an end
Guess who I saw today
My first love I let get away
She's everything I'm looking for
Just can believe I still, adore you woo
[Refrain 1 –  Oliver Cheatam /
Def Bond
]
You used to be,
je roule pour mes flash-back
Mine,
mine, mine
Old school lover,
old school
[Pont - Oliver Cheatam /
Def Bond
]
Do you remember,
comment je peux oublier ?
]
Do you remember, high school, do you remember
Oliver come on
, when everybody played it cool
[Refrain 1 –  Oliver Cheatam /
Def Bond
]
You used to be,
je roule pour mes flash-back
Mine,
mine, mine
Old school lover,
old schoolLà-bas ici, ici là-bas même combat
Avec ou sans on s'en sortira
Les groupes bossent pour ça
Les groupes représentent pour ça
Pas d’imitation autour de moi, on essaye d'être des groupes de marque
Le mic serré dans la main comme l'effet du gaz à long terme, pas le choix ici, un rythme vite et sec ça me suffit
Trouver par là que ça pour défier les défis
Marseille sub loin, Marseille plus loin
Pour démarcher, économie plus vide claque
Et j'ai connu mes débuts
Et l'auto-prod ici avec le Soul Swing
Les longs voyages, l'affichage, les colles plein le jean
Faut passer par là, vivre ça pour voir plus loin
Avec ici un truc en moins
Personne ne sait que t’existes sauf toi
Tes amis, ton stylo, la chance de ta vie
Au fond de toi le devoir de faire du bon sinon rien
Je parle d'ici, ailleurs je connais peu mais j'imagine
Que même autour de la capitale les groupes ont autant de mal
Parce qu'ils sont plus plus près de tout, plus alors c'est idem
Ici comme ailleurs seuls les branleurs se plaignent
Mon constat reste un constat pour les jeunes qui bossent dur
Sûrs de leur volonté, pas de mur qui tienne
Ici rien n'est gagné d'avance, à l'image de la vie
Les groupes ici et là représentent et je sais ce que je dis
Loin des majors, dégun ne pleure sur son sort
Écoute, ici les groupes représentent
Le devoir de faire du bon sinon rien
Écoute, ici les groupes représentent
Près des majors, tout n'est pas si sûr alors
Écoute, chez toi les groupes représentent
Le devoir de faire du bon sinon rien
Écoute, chez toi les groupes représentent
Y a surement des groupes bidons mais comme ailleurs on s'en fout
Je vais pas dire qu'on les aime
Parce qu'ils sont du sud ou qu'ils marchent avec nous
Non, si tu mouilles pas le maillot poto
Check un autre joueur de passage qui cherche le niveau
Dans mon club, des groupes se saignent,,travaillent, restent eux-mêmes dans leur taff
Passent leurs journées dans la musique
Le sang chaud, y a vraiment trop de clichés, c'est trop
C'est le cœur que tu touches et la fierté ici-bas c'est tout ce qui reste
J'ai pas droit au test, poings fermés comme Cantona
Absent en équipe de France je comprends pas
Alors ne cherche pas tout, viens la rage dans le mic
Viens regarder de plus près tiens si je pointe, prends le bien
Je tiens pas à courir après le mouvement
À ceux qui me pardonnent d'être chauvin quand je déconne
J'aurai, expliquerai et re-rappellerai la motivation, sa variante
La différence c'est frappant, les structures bien absentes
Scène effervescente, groupes confiants, centralisation obsédante
Situation évidente mais caractère battant
Les groupes ici et là représentent œil pour dent
Pas d'arrangement
Loin des majors, dégun ne pleure sur son sort
Écoute, ici les groupes représentent
Le devoir de faire du bon sinon rien
Écoute, ici les groupes représentent
Près des majors, tout n'est pas si sûr alors
Écoute, chez toi les groupes représentent
Le devoir de faire du bon sinon rien
Écoute, chez toi les groupes représentent
Mars au micro, propos du C.O
Autant de pression qu'au casino
Plus rien à perdre on fait banco, le niveau monte
Les crocs poussent, trop de soucis
Pas le temps d'attendre, il faut que ça représente ici
Question de survieVIP Sexion
VIP Sexion
VI VI VI VI VIP Sexion
Ouais
Qui qu'tu sois, où qu'tu sois, j'te l'dis
Tout pour le  représente ton club
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et quand tu auras soif chérie c'est offert hein VIP
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et si tu t'ennuies viens ici hein VIP
Ce soir pour toi cousine je s'rai sapé comme jamais
Caisse clean check ma routine ouais
J'vais t'payer une soirée d'star du beau monde c'que tu veux à boire
Fais moi honneur tiens moi l'bras tu manques de rien si tu m'as
J'étalerais mes francs dans c'club j'en sors pas un ou on ira dans l'autre
Tout l'monde me sert la main
J'veux qu'tu sois conquise exquise 
Qu'est ce qu'y a mes relations t'font hésiter ?
On a causé mariage ? Non alors j'fréquente qui j'veux
Depuis quand pour être en place faut être blond aux yeux bleus
Mes potes sont là tous les week-end
Ils flambent tous les week-end
Tu veux plus v'nir les filles comme toi ça tombe tous les week-end
Lustrer la BM j'dois
Couper c'gang j'dois
Mettre des coups d'pression le samedi soir 
J'fais c'que j'ai à faire avant d'passer j't'appelle
On fait comme ça j'compte sur toi chut et sois belle
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et quand tu auras soif chérie c'est offert hein VIP
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et si tu t'ennuies viens ici hein VIP
Oh cousin bien ?
Ouais bien
Paaah en place hein combien vous êtes ?
J'sais pas une dizainre
Pouaaah trop en place
Ça rate pas ce soir c'est fiesta caliente
On est assis, bouteilles, pas un franc, niente
C'est chaud et même si l'DJ mixe techno on s'en fout
C'qu'on fait c'est pas hip-hop mais danse  partout
Il sort des femmes, c'est l'pot au feu j'pète le feu
On m'dit "Champagne ou Whiskey ?" j'dis "Ouais met les deux"
Ouvre grands les yeux chérie crois-y comme dans les magazines
Force toi à t'amuser plus fais flipper tes copines
Pendant qu'j'descend mes verres mes potes montent sur les tables
La moitié d'entre eux n'calculent plus rien quand ils s'mettent minables
Pardonne les approche toi d'moi j'te sens vivre
Tu veux danser ? Ok commence à tourner j'arrive
C'est pas pour moi c'truc là c'est pour les jeunes ça
J'suis bien là
Mon verre  en place
Viens tchatcher dans l'carré si tu fais pas semblant
Tout l'monde crie chaud bouillant
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et quand tu auras soif chérie c'est offert hein VIP
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et si tu t'ennuies viens ici hein VIP
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et quand tu auras soif chérie c'est offert hein VIP
Ce soir c'est grande classe elle est pas belle la vie
Ce soir c'est en place on est pas bien là ?
Bouge ton corps sur la piste et si tu t'ennuies viens ici hein VIPToi même tu sais
Qu'une soirée avec le crew ça se déroule comme ça
On parle on s'engraine, on sort on ne sait plus où ça
Ta douce flippe parce qu'un soir de plus il n'y a rien de prévu
Elle dit que si tu ne rentre pas c'est que tu ne l'aimes plus
Après c'est le même biz de coups de tel ou de textos
De coups de gueules et de "vas-y lache moi les Presto ! "
C'est ça je vais te tromper, rentrer déchiré ou me mettre à l'envers
De la "before" au club, du club à "l'after"
Vas-y monte le son et baisse les vitres, il me faut de l'air
Si je prend le numero d'une "go" les gars il faut se taire
De toutes façons je ne vais rien en faire, vous me connaissez
Depuis le temps
Une groupie qui me saoule en 5 min non, je préfère être franc
"Chiller" seul avec mes amis de la "night" c'est ce qui me tient en vie
Ce que tu piges pas, ce qui me rend fou chaque Samedi
Moi ce foutu mec normal ou ce salaud qui t'aime tant
Je changerais, qui sait peut être mais, laisse moi tu temps
Refrain
Toujours le même biz et toujours autant
Souvent la même histoire et même trop souvent
Vas-y ne stresse pas, attend
Je changerais, qui sait peut-être mais, laisse moi du temps
"Oui c'est moi, c'est pour te dire que c'est fini
Et que je ne serais pas là quand tu rentreras"
C'est comme foirer le nord et le sud sans toi
Réaliser combien j'en ai manqué des fois et me dire
Que ce qu'il me reste ce ne sont que des souvenirs
Mes "dièzes" pour te séduire, oublie je ne suis plus comme ça
Il faut que l'on se reparle sans qu'il y ait de mal entendu
Il faut se dire que j'étais con, mettons la faute là dessus
Je n'ai plus de style même si je roule encore en "Merco"
Plus que toi comme essence et un vieux numéro
Dis moi que tu vas bien, oui parle moi de toi
Dis moi que tu penses à moi et que cela t'arrive souvent
Est-ce qu'on te branche souvent quand tu danses en club ?
Est-ce que tu les pointes, à part ça est-ce que tu es seule ?
Fais moi un signe, pause tes yeux sur moi
Fais moi un seul sourire revient et dit moi
Ce qu'il faut que je fasse s'il me reste une chance
Encore une fois s'il te reste une danse pour moi
RefrainTu penses avoir une chance avec ce nouveau concept
Tu rêves comme toutes de strass et de paillettes
Tu quitterais ton homme pour vivre ça une fois
L'école ou un job pour voir ça
Tu regardes les clips avec les yeux grand ouverts
Tu veux du soleil mais ton ciel est couvert
Au milieu de ce vent tu trouves le métier facile
Et dans cet océan tu cherche encore cette île
Mais tu ignore tout des règles du jeu, sweet lady
Tou est fragile et plus "Real" que "TV"
Avant de plonger dans le plus beau metier du monde
Ecoute moi et retien ton souffle une seconde
Si je n'ai rien à t'apprendre, j'ai des choses à te dire
Sur le doute, le bonheur, le meilleur et le pire
Pendant le voyage travaille et protège toi
Rêve mais ne dort pas
Refrain
Change de cap, éloigne toi
Toutes voiles dehors, filles ou gars
Quelles sont tes motivations ? Je me demande
Es-tu prête à tout pour "Single Island"
Ecoute, rêve jeunesse mais ne dort pas
Laisse cette vision pour d'autres que toi
Il y a plein de solutions mais il n' y a pas de "Single Island"
Ne mise pas tout sur les radios pour jouer ton titre
N'attend pas qu'un D.A te dise "Yo t'es mon type !"
Ne compte pas sur les puristes pour être objectifs
Ne compte pas quand tu aimes, compte sur toi et ton Kif
Fait le bon choix au bon endroit, au bon moment et peut être
Que la chance et le public te lèveront de la tête "Single Island"
Souhaite un truc carré, une famille et ce job pour lequel tu es né
Si tu veux flotter sur les règles du jeu, "Big Poppa"
Laisse moi te dire qu'on est deux et viens par là
On se ferra plaisir tant que l'on ne maîtrise pas la donne
Tant que le discourt est propre et que la musique est bonne
Si je n'ai rien à t'apprendre, j'ai des choses à te dire
Sur le doute, le bonheur, le meilleur et le pire
Pendant le voyage travaille et protège-toi
Rêve mais ne dors pas
RefrainC'est pas normal qu'on ne sache pas
C'est pas normal Jaïd, tu le sais écoute ça
C'est pas normal comme beaucoup de choses sur le globe
Mais qu'est ce que la norme
Ou je peux encore puiser l'espoir pour les momes
Sans la justesse de la justice, jamais de la vie
Justement juste un mot pour ceux dont rien de leur vie
Ne servira d'exemple au pur sens du mot
Trop de mort encore pour un trop petit monde derrière les barreaux
On se moque de qui en bas ? ils doivent se dire là haut
Ils se moquent de savoir à qui ça profite et je parie gros
Sur les enjeux qui nous dépassent une fois de plus
La ruse qui m 'endormira une fois de plus
Les familles pleurent et les larmes ne servent qu' pleurer encore
C'est pas normal, que je sois là à parler encore, y'a trop de morts
Qu'est ce que j'y peux moi ? SI les capotes sont pas gratuites
Dis moi qu'il y ap as de budget pour ça, avec les fuites qui y a
Normal ils te diront, y a pas de pognon pour la recherche alors on
Se branle avec se qu'on a, et qu'on aille tous se faire foutre
Chez eux on rie d'afrique, d'homo, d'hémophile comme cobayes
Et on parle de magouille devant les domestique thaï
Moi jeune du hip hop parano inculte qu'on écoute pas
Je dis que c'est pas normal qu'on sache pas
Refrain
C'est pas normal qu'on sache pas , qu'à chaque fois qu'on
Veuille savoir c'est comme ça, qu'on butte sur un tissus de doute
Mais on se fout de moi, de ce que je sais, de ce que je crois je crois
Je dérange pas contrairement à ce qu'on croit
Face à eux je fais pas le poids
Alors je me résigne et crois moi j'aime pas ça
Je me désigne pour m'occuper de rien, je me dit cherche pas
La vérité ou elle n'est pas, le comment du pourquoi
Autant de mort à nouveaux qu'a chaque nouveau pourquoi ?
On meurt pas que de ça, mais ce truc est trop sale
Comme échappé d'un labo au stade d'étude un scandale
Fruit de la recherche en blouse blanche qui veut se faire des frayeurs
Qui joue avec des tubes pour la reconnaissance et l'honneur
Qu'on ait le virus de la science c'est qu'on sait jamais dans quel sens on est
En dessous de cette façade, fiston faut pas se leurrer
On ment aux séropo en leur disant faut pas pleurer
Les traitements coûtent cher ils ont qu'à leur payer
Ils ont qu'a financer si vraiment c'est une priorité
Ya pas d'argent dans les bonnes caisses y a que les reste
C'est vraiment pas le choix qu'ils ont les pauvres, ceux qui restent
Je pense qu'on sait seulement ce qu'on veut nous laisser savoir
Je pense que j'aurais besoin de plus pour mieux y voir
Moi, jeune du hip hop parano inculte qu'on écoute pas
Je dis que c'est pas normal qu'on sache pas
Refrain
Def bondUn jour de pluie c'est comme un autre jour en plus triste
Encore faut-il savoir tout ce qu'on a vécu et ce qu'on appele "triste"
Cette mélancolie dans les larmes du ciel
Ça ne m'épargne pas les séquelles et ça ne lavera jamais
Ce qu'elle à pu me faire aimer dans le vide
On dit qu'un homme c'est solide, que son cas est rare
Elle à côté d'une "Carrera" c'est un putain de bolide
Et sur ma race je n'ai rien vu, ni venir ni faire, pas une trace de jeu
Et puis je ne faisais que fonder en tout ce temps
Les années communes, celles des albums de famille
Où nos photos jaunissent plus vite que celles que j'ai de nôtre fille
Et c'est tout ce qu'il me reste, et c'est dans ça que tu m'enferme
Refaire ta vie et faire en sorte que je puisse rien faire de la miène
Dans ma détresse cette soeur de vie est visible
Je vois mon futur difficile, mais tu sous-estime mon enfant
Quand tu lui ment, n'oublie pas de lui dire que je t'ai fais du mal
Et qu'elle grandisse en pensant que si je ne suis pas là c'est normal
Refrain 
Je m'accroche au destin, comme j'ai toujours fais dans la vie
Mais cette fois j'ai perdu ce qui lui donnait un sens, j'ai envie
De dire au revoir à tout ce que j'aimais
À tout ce que j'ai perdu un jour de pluie tu sais
Ta robe de mariée est bien triste, fausse princesse
Ce que j'ai de sa blancheur c'est ce que mes nuits me laissent
Alors je dort dans sa chambre, au milieu de ses jouets
Je pleure et je prie que son odeur ne disparaisse jamais
En pleine nuit la douleur court entre entre les lueurs
Sous la pluie avec le sourire elle viens taper à mon coeur et me dire
N'as-tu rien fais de mal ? Souviens toi bien
N'as-tu jamais jamais laissé trop de temps sans laisser du tiens
Il y a eu des hauts et des bas, comme dans tout les couples
Je les connais les raisons maintenant, qu'elle aille se faire foutre
Retrouver ses 20 ans et être pommée dans 5 au plus
Ètre indépandante, libre, conneries de revues, ce virus
Lui a tourné les rêves, merde elle n'est pas seule au milieu !
Il n'y a pas un avocat qui me dise autre chose que "je ne peux rien faire"
Que la force qui m'empèche de dire adieu à mes jours
Soit l'amour pour ma fille et qu'elle le réalise à son tour
Refrain
J'aimerais t'avoir en face de moi et que tu me dises
Que rien de ça ne changera et que cette crise
C'est ta dernière vangeance, ton coup de grace
Ce coup n'à pas de sens et c'est la dernière trace que tu me fais
La dernière fois que je dis que le monde est parfait
Le dernier à le croire, là j'ai vu ce reflet
Je vis ce reflet, vide de vice refait
Un dilème qui me noie le coeur et j'ai du mal à rester
RefrainJe sors d'une bouche, d'une note de piano ou d'une corde
Douce comme un enfant et sa mère qui le borde
Je pousse dans les soirées et l'ambiance déborde
Calme ou nerveuse et dans n'importe quel ordre
Ma force ? Mixer les émotions dessus
Ca se corse quand je fixe une âme déçue
Si on apprend à ouvrir les yeux pour y voir
Qu'on me dise que l'on voit clair dans le flou de mon phare
Non je ne pense pas et le sens que je touche ne pense pas
Et l'expliquer devient louche
Quelque soit la forme qu'on m'imagine là
Me voir un jour fuir ça on ne l'imagine pas
Et si un homme qui me créer lorsqu'il s'endort
Ne jure qu'à travers ma vertu pour sort
Une sorte de deuxième mère en un mot
En un morceau, que la musique soit ce mot
Refrain
Je porte en moi tous ces groupes tandis
Que tant de groupes s'en foutent doucement dit
Ma raison l'emporte à chaque note que berce mon flow
Que la musique soit ce mot
Le dont de servir à l'homme qui me lit
Le truc qui lui prouve que jour et nuit
Avec moi rien ne se passe dans son dos
Que la musique soit ce mot
Je veux que l'on vibre, que mon "tout" ne serve qu'à sourire
Qu'on anile un instant les moments, les pires
Qu'un voile dépose ses frissons pour la nuit
Sur les bras levés pour me dire tout ça
Mon essence, mon "pourquoi", ma cause première
L'opulence de ce pouvoir n'est qu'une pause peu fière
Il ne faut pas dire que l'on m'utilise négativement
Mes note se moquent que les gens négatifs mentent
Il faut que je replonge et qu'est ce qu'il me reste de ce réel ?
Songe aux ressources, au lest, du neuf
Sers-toi de moi pour écrire
Que ma main suive tes accords et transpire
Prends soin de moi comme un fils, je t'en prie
Si je fais partie des coulisses de ta vie
Une sorte de truc bien simple en un mot
Que la musique soit ce mot
Refrain
Que la musique soit ce mot quand je ne trouve plus les miens
Le truc qui me prouve qu'avec elle rien ne se passe dans son dos
Marque l'histoire de ma vie, joue vas-y !Sauve moi de ce monde baby, sort moi de la confusion
Suis moi en souvenir du premier pas il y a dix ans
Du temps où je ne pouvais pas croire à Manhattan sans les tours
Du temps où si on s'écrasait, il fallait que cela se fasse au retour
"Mary J " dans les "Boomings" chantait l'amour vrai
Aujourd'hui dans Brooklyn je peux sentir encore ce passé
Au fond d'un taxi jaune roulant sur "The Bridge"
Mixtapes dans la main, nouveautées oblige !
Je veux te faire revivre mes
Je veux que tu vois la vie là bas et te dire qu'au fond
Parfois la culture en France c'est la grosse sègue
J'aime mon pays mais je ne peux pas croire tout ce qu'il me lègue
Non, se faire une opignon dans le 20h ou sur CNN
C'est vendre son âme au diable sachant qu'on à pas tous la même
Oublie ce qui nous dépasse, demain part avec moi
Je veux que tu vive ça de près, je ne peux pas dire pourquoi
Refrain
Loin de tout ça suis moi 
Laisse tout ça je ne veux que toi 
HOT 97 pour le week-end
Dis oui baby, broadway darling
NYC pour le week-end
Comment savoir le fond du gachis 11/09/2001
Je ne veux rien savoir,je veux juste vivre que l'on soit pas 2 mais 1
Parler de l'enfant que l'on aura et du bonheur d'être père
Que l'on se tienne la main devant un nouvel écran sur "TimeSquare"
Toucher ton ventre et, te dire que je t'aime et
Se dire que le destin nous tien entre ses bras et
Se vouer à lui, ici ou chez nous, peu importe
Essayer de faire de nôtre vie un truc bien et propre
Je l'aime cette ville du fond du coeur mec, je te le dis
Je lui dois mes rêves d' MC, les influences de ma vie
Ma façon de faire ou voir ce job, mes pieds sur terre
Ma façon de t'en parler, ma promesse de ne plus le faire
Oublie les "Anti-Ricains" ou les "Pro"
Les mecs dans le rap qui oublient, ceux qui en fond trop
Oublie ce qui me dépasse demain part avec moi
Je veux que tu vives ça de près, je te dirai pourquoi
Refrain
Lady, loin d'ici dis moi oui pour le week-end
Lady, loin d'ici NYC pour le week-end
RefrainInstrumentaleInstrumentaleInstrumentaleSans toi il n'y a pas de session, pas de sexy section
Pas de rêve ni de chaleur, en fait pas de raison
Pour une robe d'être fendue, un mec d'être tendu
Donne toi le feu vert, amène des filles, je veux que tu
Check bien le style avant de sortir
Une touche de sexy que l'on admire
Le rouge sur les lèvres, un bustier qui lève on aime ça, et
Laisse moi le temps de voir la soirée se dérouler en douceur
Leurs "Boogie" dans le secteur
Que mon équipe de loups se dise "My love"
Pour les courbes et les chutes de reins "One love !"
Rendez-vous ici après le show
Laisse moi raide dingue "Bang bang Yo"
Hausse les degrés et le niveau de ces nuits
Montre moi que tu raignes ici, Club sessions !
Refrain
Danse ! 
Encore une fois bouge ton boolly
Danse !  n'hésite pas pour moi vas-y
Réveille le yang sur le titre jusqu'à 5 du mat
Réveille les petites et qu'elles posent le sac
Donne le sourire au "boss" et la soif au "crew"
Sème du sex-appeal un peu de partout et
Envoie le "Crystal" et la glace à gogo
Que ça parte en "freestyle" sur les cuisses à Momo
Dis leurs qu'on est réglo dans le jeu mais le gage
C'est que ce soir elles soient moins sages et
Laisse moi le temps de voir la soirée se dérouler en sueur
"Fat Boogie" dans le secteur
Laisse tes amies et prend ma clef "My love"
Viens dans mon "Bains douches" et fait mousser le "Dove"
Invite toi ici àprès le show
Laisse moi raide dingue "Bang bang Yo"
Hausse les degrés et le niveau de mes nuits
Montre moi que tu raigne ici, club sessions
Refrain
Sur le mix, vas-y
Danse, n'hésite pas pour moi vas-y