Guck mal hier, dies' mein Poesiealbum
Schau' mal rein, in mein Poesiealbum
Schwarz auf weiß, in mei'm Poesiealbum
Album Album Album
Hallo Deutschland, kennt ihr mich noch?
Kennt ihr das noch? Echten Hip-Hop!
In 'nem Land, wo man sogar mit 'nem Hit floppt
Wo der Soul keine Seele hat, der Rock nich' rockt
Wo bei Funk oft der Funke nicht überspringt
Und der Reggae leider nach Schlagerliedern klingt
Und der Rap so 'ne schlechte Reputation hat
Wer kann dieses Gefühl von damals wiederbringen?
Wer bitte, wer wer kann es sein?
Sag mir den Namen und ich nehm ihn unter Vertrag
Oder die, oder sie, ganz egal wer es ist
Hast du bitte mal 'ne E-mail oder Nummer parat?
Nein, es gibt kein'
Denn die Sänger sing'n und die Rapper kling'n
Als hätten sie nie Hunger gehabt
Und sogar wenn's im Internet deine Lieder umsont gäb
Keiner mit Geschmack hätte die je runtergela-
Den,
denn
Nun ist es da, unmittelbar
100 Karat, warum ich das sag?
Ich bin so brillant
,
so phänomenal, fundamental, radikal
So wie in jüngeren Jahren, als ich direkt aus'm Untergrund kam
Diese Position, die ich mir hier erarbeitet hab'
Kann keine Geldsumme bezahlen
Aber ich komme nicht klar auf diese ganzen Rapper
Die scheinbar nix wissen über diese Kunstform
Und deshalb muss ich die Massen von Neuem bekehren
Und das Verständnis für unsere Kunst form'
Denn ich hab' dieses Haus hier mit aufgebaut
Ihr habt's demoliert, ich hab's renoviert
Ich bin der Super-MC,
ich bin das Buch von Jay-Z
Ich hab Rap für die Massen hier dekodiert
Definiert, etabliert und noch mehr schlaue Worte mit "-iert"
Und wenn ihr vermutet, ich sei hier der beste Poet
Dann vermut' ich, dass ihr euch nich' irrt
Ich bin nur ein Fremder und habe mich aus Versehen hier verirrt
Ja, es gibt tausende Rapper da draußen, doch wen interessiert's?
Guck mal hier
Guck mal hier, dies' mein Poesiealbum
Schau' mal rein, lies mein Poesiealbum
Schwarz auf weiß, in mei'm Poesiealbum
Ich bin so Schiller, so Goethe, so bitter, so böse
Noch immer der größte Poet, der hier lebt
Wenn ihr jetzt noch mehr wollt
Fütter ich euch deutschen Dichtern Reime
Bis ihr alle Brecht wie Bertolt
Das ist für mich echter Erfolg
Wenn der Text noch mehr rollt
Und ich schein' wie der Morgenstern
Hoffe, dass ihr alle aus den Reim' und den Worten lernt
Meine Damen und Herren
Was würde ich bloß tun hier, wär' ich nich' Rapstar?
Wahrscheinlich wär' ich der neue Erich Kästner
Lass' die ganzen Neider schnell noch fertig lästern
Nur durch euren Hass werd ich besser
Kletter hoch auf der Karrieretreppe
Oh nein, das heißt Karriereleiter
Wenn's 'n Fehler war, dann nur ein derbe kleiner
Und ja, ich bin ein sehr gemeiner
Rapper, der aus der Masse heraussticht
Du bist einfach nur irgendeiner
Was du machst, interessiert überhaupt nich'
Wünschst dein Flow wäre mehr wie meiner
Kannst gern probier'n zu kopier'n, doch ich glaubs nich'
Dass du es schaffst, oder raffst, was ich mach
Wie ich's mach, wenn ich's mach, es is' einfach unglaublich
Es ist wie, wenn Wilhelm Tell und William Shakespeare
Auf Crack wär'n, nach'n Paar Beck's-Bier
Nur ich bin brauner und noch'n bisschen sexier
Check den Text hier, so flüssig und heilend, nenn ihn Elixier
Das heißt Zaubertrank
Bitte merk's dir, bitte merk's dir, bitte merk's dir
Lass sie alle reden, lass die Halle beben
Was für'n geiles Leben,
ich mache Scheine, scheine
Indem ich Reime reime so wie Heinrich Heine
Album kommt im Frühjahr
Und meine Konkurrenz wird spätestens
Im August ein' Fall erleben
Der Richter und Henker für Dichter und Denker
Er stürzte ab, denn er war von der Dürre matt
Und stand zu dicht am Geländer
Von meinem Hotel Suite-Balkon
Und das war's aus mei'm Poesiealbum
Und darauf reimt sich grobe Viehhaltung
Punkt
Guck mal hier, dies' mein Poesiealbum
Schau' mal rein, lies mein Poesiealbum
Schwarz auf weiß, in mei'm Poesiealbum
Ich, rhethorisch gewitzt wie Marcel Reich-RanickiWir leben in 'nem Land, in dem mehr Schranken stehen als es Wege gibt
Mehr Mauern als Brücken,
die Stimmung ist negativ
Und die Alten fragen, warum rauch' ich täglich Weed?
Warum sind ich und meine ganze Generation so depressiv?
Wir sind jeden Tag umgeben von lebenden Toten
Umgeben von Schildern, die uns sagen: „Betreten verboten!“
Umgeben von Skinheads, die Türken und Afrikanern das Leben nehm'n
Während Bull'n daneben steh'n, um Problem'n ausm Weg zu geh'n
Umgeben von „Ja“-Sagern, die alles nur nachlabern
Den'n kaltes, dunkles Blut pumpt durch die Schlagadern
Umgeben von Kinderschändern, die grad mal Bewährung kriegen
Genau wie die scheiß Nazis, deren Opfer unter der Erde liegen
Hat dieses Land wirklich nicht mehr zu bieten
Als ein paar Millionen Arschgesichter mit 'ner Fresse voller Hämorrhoiden?
Die mein'n, dies's Land sehr zu lieben, doch sind nicht sehr zufrieden
Passt zu euerm Frust oder warum seid ihr hier geblieben?
Ich muss mich von euch ganzen Schlappschwänzen abgrenzen
All den ganzen Hackfressen, die mich jeden Tag stressen
Sind die gleichen Leute an der Spitze, die sich satt essen
Und Minderheiten werden zur Mehrheit und trotzdem vergessen
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Man versucht uns ständig einzureden
Dass es noch möglich wär', hier frei zu leben
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Ich und du und er und sie und es sind
Besser dran, wenn wir uns selber helfen
Ich bin der Typ, der kurz nach Beginn der Party schon geht
Weil ich nicht feiern kann, solange ich in Babylon leb'
Wir haben miese Karten, regiert von Psychopathen
Verwaltet von Bürokraten, die keine Gefühle haben
Kontrolliert von korrupten Cops, die oft Sadisten sind
Verdächtige suchen nach rassistischen Statistiken
Gefüttert von Firmen, die uns jahrzehntelang vergifteten
Informiert durch Medien, die's erst zu spät berichteten
Scheiß aufn Unfall im PKW, Schäden von THC, wir hab'n bald alle BSE
Und du schaust noch auf dein EKG bevor dein Herz stoppt
Und denkst: „Aufn dickes Steak hätt' ich trotzdem jetzt Bock!“
Verdammt nochmal! Gehirnwäsche pur, rund um die Uhr
Und Vater Staat schlägt und vergewaltigt Mutter Natur
Die scheiß Politiker dien'n der dunklen Seite wie Darth Vader
Und hab'n 'nen Horizont von circa einem Quadratmeter
Keine eigene Meinung, doch zehn eigene Ratgeber
Die schwachsinnigen Scheiß reden als hätten sie 'n Sprachfehler
Hoffen, die braven Wähler zahl'n weiterhin gerne Steuergelder
Doch ich bin hier, um Alarm zu schlagen wie 'n Feuermelder
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Man versucht uns ständig einzureden
Dass es noch möglich wär', hier frei zu leben
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Ich und du und er und sie und es sind
Besser dran, wenn wir uns selber helfen
Was sagt wohl Schröder dazu? Ich glaub', ich ruf' ihn mal an
Sag zu ihm: „Gerhard, schau dir doch unsre Jugend mal an.“
Ein Drittel starrt mit offenem Mund auf ihre PlayStations
Das zweite Drittel feiert im Exzess als Rave-Nation
Abhängig von teuflischen pharmazeutischen Erzeugnissen
Weil sie nicht wussten, was diese scheiß Drogen bedeuteten
Das dritte Drittel hängt perspektivlos rum auf deutschen Straßen
Kids mit 13 Jahren zieh'n sich schon dies's weiße Zeug in die Nase
Die keine Ziele, nur Träume haben und das sind meist teure Wagen
Plan'n ihr Leben nicht weiter als heute Abend
Denken, zur Not geht es wie bei Nintendo noch neuzustarten
Scheißen drauf, ob sie bald sterben – wer will schon alt werden?
In diesem Land, in dem mehr Schranken stehen als es Wege gibt
Mehr Mauern als Brücken, die Stimmung ist negativ
Für die Alten: Darum rauchen wir täglich Weed
Und deshalb sind ich und meine ganze Generation so depressiv
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Man versucht uns ständig einzureden
Dass es noch möglich wär', hier frei zu leben
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Ich und du und er und sie und es sind
Besser dran, wenn wir uns selber helfen
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"
"Wake up!"
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"
"Wake up!"
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"
"Wake up!"
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"They didn’t know it when they turned me loose
I shot the sheriff and I slipped the noose
The law ain’t never been a friend of mine
I would kill again to keep from doing time
You should never ever trust my kind
I’m a wanted man
I got blood on my hands
Do you understand?
I’m a wanted man
I took the pistol and I shot out all the lights
I started running in the middle of the night
The law ain’t never been a friend of mine
I would kill again to keep from doing time
You should never ever trust my kind
I’m a wanted man
I got blood on my hands
Do you understand?
I’m a wanted man
I’m a wanted man
I got blood on my hands
Do you understand?
I’m a wanted man
If you ask me to change
I don’t know if I can
I’ll always be who I am
I’m a wanted man
I got blood on my hands
Do you understand?
I’m a wanted man
I’m a wanted man
I got blood on my hands
Do you understand?
I’m a wanted man
I’m a wanted man
I’m a wanted man
Do you understand?
I’m a wanted manMehr! Mehr! Mehr! Mehr! Mehr! Mehr! Mehr! Mehr!
[Hook: Samy &
Nena
]
Mehr
Zeit,
mehr
Glück,
mehr
Liebe
Mehr
Fans,
mehr
Fame,
mehr
Ziele
Ich hab' schon viel, doch brauch' noch mehr
Ich will kein Haus am See, ich will ein
Haus am Mehr
Mehr
Platz,
mehr
Mut,
mehr
Freude
Mehr
Schlaf,
mehr
Ruhe,
mehr
Träume
Ich hab' schon viel, doch brauch' noch mehr
Ich will kein Haus am See, ich will ein
Haus am Mehr
[Verse 1: Samy &
Nena
]
Ich hab' den Widerspruch genau erkannt, ich brauch' zwar wenig
Aber will viel, mir reicht Peters Haus am See nicht
Ich war nie Business-Mann und Verkaufsstratege
Ich schreibe lieber Lieder, spreche Menschen aus der Seele
Doch will
Mehr
, als würde ich Surfer sein
Wenn ich diese Wörter reim', fühlen es Menschen in jedem Körperteil
In Wirklichkeit würd' ich gerne nur Salat essen
Doch tatsächlich ziehe ich mir fast jeden Tag 'nen Burger rein
Denn ich will
Mehr
, ich werd' nicht satt
Ich werd' nicht stoppen, auch, wenn ich es zuerst nicht pack'
Damals hatte ich weniger, so wie „Essig“ auf Englisch
Heute habe ich mehr wie John,
wart' darauf, dass die Welt sich verändert
Hast du gehört, ich sagte
Mehr
wie
John, jeder verdient eine
Karriere-Chance, viele fangen spät an, wünschen dann
Sie hätten eher begonnen
Denn die große Stadt ist zu voll für leere Konten
Mann ich schwör' auf Gott!
[Hook: Samy &
Nena
]
Mehr
Zeit,
mehr
Glück,
mehr
Liebe
Mehr
Fans,
mehr
Fame,
mehr
Ziele
Ich hab' schon viel, doch brauch' noch mehr
Ich will kein Haus am See, ich will ein
Haus am Mehr
Mehr
Platz,
mehr
Mut,
mehr
Freude
Mehr
Schlaf,
mehr
Ruhe,
mehr
Träume
Ich hab' schon viel, doch brauch' noch mehr
Ich will kein Haus am See, ich will ein
Haus am Mehr
[Verse 2: Samy &
Nena
]
Haus am Mehr, als ob ich Strandblick hätte
Hol' das Bargeld aus dem Wagen, circa 20 Säcke
Trau der Bank nicht mal, mauer' Cash in der Kellerwand ein
Wie viele Jahre kann ich als Rapper noch relevant sein, hä?
Die Zeit läuft ab, heute bin ich schon nach einem Joint platt
Ich fühl' mich oft, als ob ich kein Freund hab', ich hab'
(Vieles verloren, auf der Suche nach Mehr
Die Zukunft ist leer und gestern ist schon zu lange her!)
Denn plötzlich lernte ich, dass weniger
Mehr
ist
Das heißt, dass mein Weg hier verkehrt ist
Das heißt, dass mein Streben nach
Mehr
mir letztendlich nichts bringt
Hoffe, dass ihr den Text endlich mitsingt
Ich wollte
Mehr
, als nur ein Haus am See
Jetzt sehe ich aus wie'n Idiot, während ich draußen steh'
Und auf diesem Weg liegen diese Orangenbaumblätter
Warum Promi sein? Ich war happy als Underground Rapper, doch wollte:
[Hook: Samy &
Nena
]
Mehr
Zeit,
mehr
Glück,
mehr
Liebe
Mehr
Fans,
mehr
Fame,
mehr
Ziele
Ich hab' schon viel, doch brauch' noch mehr
Ich will kein Haus am See, ich will ein
Haus am Mehr
Mehr
Platz,
mehr
Mut,
mehr
Freude
Mehr
Schlaf,
mehr
Ruhe,
mehr
Träume
Ich hab' schon viel, doch brauch' noch mehr
Ich will kein Haus am See, ich will ein
Haus am Mehr
Mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr
Immer, mehr, Mehr...
Haus am Mehr
Mehr, mehr, mehr
Gib mir
Mehr, mehr, mehr
Ich will
Mehr, mehr, mehr
Haus am MehrOh ja, ich war schon arm und war schon reich
Dachte, alles ändert sich - das Meiste blieb gleich
Ich wollte das Spotlight und wollte den fame
Dann hatt' ich ihn und wünschte, mich würd' keiner erkenn'
Ich war schon oben und war schon unten
Hab überall mein Glück gesucht, doch nirgends gefunden
Und hab gelernt: Egal, was ich hab
Es ist nie das, was ich will - Nie das, nie das, doch...
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil ich weiß
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages wird mein Traum zur Wirklichkeit
Und ich bin endlich mit mir selbst im Rein'
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil 
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages
Oh, eines Tages
Und ja, ich war schon hier und war schon da
Merkte, der Ort ist egal, ich komm' auf mich selber nicht klar
Ich wollte die Groupies und immer mehr Frauen
Dann hatt' ich so viele, ich konnt' keiner mehr trauen
Ich war in Beziehungen, hab gewünscht, dass ich frei bin
Dann war ich wieder solo, fühlte mich so alleine
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil ich weiß
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages wird mein Traum zur Wirklichkeit
Und ich bin endlich mit mir selbst im Rein'
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil ich weiß
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages
Oh, eines Tages
Und ich wollte immer so viele Optionen, sprich Möglichkeiten
Aber als sie dann da waren, fiel's so schwer, mich zu entscheiden
Wieso denn nur dieses oder jenes?
Ich wollt' eigentlich 'n bisschen von beiden
Doch scheinbar geht es nicht und genau davon rede ich
Denn manchmal ist es schwer und manchmal auch leicht
Und manchmal musst du warten
Manchmal kriegst du's auch gleich 
Und manchmal bekommst du's, doch willst es nicht mehr
Denn du jagst schon dem nächsten schönen Traum hinterher
Und sogar, wenn du all den Ruhm, Erfolg und das Geld kriegst
Nützt dir das nichts, solang du nicht im Reinen mit dir selbst bist
Und wirst du sehen: Egal, was du hast
Es ist nie das, was du willst, nie das, nie das, doch...
RapGeniusDeutschlandThis is how it’s gonna be
This is what you’ll think of me
It’s going down like I told you
This is how it’s gonna be
I’ll be the last man standing here
I’m not going anywhere
It’s going down like I told you
I’ll be the last man standing here
What you gonna do? I’m gonna rock you
What you gonna do? I’m gonna rock you
What you gonna do? I’m gonna rock you
I’ll have you beggin’ for mercy, beggin for mercy, oh!
I’m dangerous, so dangerous
I’m dangerous, so dangerous
I’m the baddest mother up in here
And I’m about to make it clear
It’s going down like I told you
I’m the baddest mother up in here
What you gonna do? I’m gonna rock you
What you gonna do? I’m gonna rock you
What you gonna do? I’m gonna rock you
I’ll have you beggin’ for mercy, beggin for mercy, oh!
I’m dangerous, so dangerous
I’m dangerous, so dangerous
I'm dangerous!
Get ready 'cause here I come
I’m about to come and get me some
Hot as smoking gun
So get ready cause here I come
What you gonna do? I’m gonna rock you
What you gonna do? I’m gonna rock you
What you gonna do? I’m gonna rock you
I’ll have you beggin’ for mercy, beggin for mercy, ohhh!
I’m dangerous, so dangerous
I’m dangerous, so dangerousWär‘ der Beat meine Ehefrau, dann wäre ich Ike Turner
Ich reim' Wörter, leb in einer Welt voller Einhörner
Trolle, Goblins und Hobbits ich kenn das Monster von Loch Ness
Wir haben uns vor ein paar Wochen getroffen und aßen Pommes
Chill mit Fabelwesen, die meine Sprache reden im Garten Eden
Gerade eben schaute ich ein paar Ewoks zu beim Harlemshaken
Danach geh ich rüber zu meinem Grasdealer Gargamel
Hol mir etwas Schlumpf-Kush und parallel
Während ich das Para zähl, seh ich Sieben Zwerge in meinem Garten stehen
Bemerk wie ein paar Elfen ihnen helfen und meinen Rasen mähen
Seh wie Edward Scissorhands, Wolverine und Freddy Kruger
Zusammen meine Hecke trimmen, jeder will es besser können
Dankeschön - auch an meinen Jedi Ritter Babysitter
Schneewittchen und Prinzessin Leia sind meine Babymütter
Ständig Babymama-Drama ahn‘ mal
Ich dachte damals ich hab Pech, aber es war Karma
Plötzlich kommt Darth Vader an und sagt er ist mein Vater
Und ich denk nur aha, da mein Vater nie da war wie eine Fata Morgana
Und Mama immer gesagt hat, er war ein Schwarzer und da er verdammt schwarz ist
Sag ich einfach nur Papa - haha
Ja ich bin ein sicker Motherfucker
Chill mit Alice im Wunderland sie sagt Mr. Lover, Lover
Komm zurück und ich komm zurück, jeder Song Deluxe
Denn ich bin Deluxe, wer hat sonst so Hits? Auu...
:
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
Ich mach ein Wettrennen mit Ben Ten
, trinke Alk mit Hulk
Jetzt ist er drin im Körper, besuche paar SoS Kinderdörfer mit dem Silver Surfer
Was ist der Sinn der Wörter ich bin ein Gestörter
Und wenn ihr meine Stimme gehört habt dann wisst ihr ich bin ein Killer und Mörder
Der sich zufällig in eurem Keller verirrt hat wohin ich mich teleportiert hab
Nachdem mich Dr. Doom in eine Zelle gesperrt hat, wo Superwoman meine Bälle entleert hat
Geht es um Fantasie, da gibt es keinen Rapper der mehr hat
Und ich will gegen Kevin Eleven ein Battle rappen mitten im Seven Eleven
Ihr solltet lieber mein Level checken
Und sag deinem Produzenten bleib auf dem Teppich wie Sindbad
Weil er so schrecklich rumklimpert, was dich beim Rappen bloß hindert
Rapper rappen behindert, alles nur Papperlapapp ich hab Beats fett wie Jabba the Hutt
Schreibe einen Reim und pack ihn in Takt
Ändere das Wetter wie Storm, bin zum Rapper geboren
Spitz mal besser die Ohren, denn keiner hier kann besser performen
Seh wie mein homie Obi-Wan Kenobi gerade Koks zieht
Und ich sage was is los mit dir, da is gegen die Vorschrift
Plötzlich kommt Yoda und sagt "oha, hast du noch koks da?"
Obi-Wan sagt "oh ja, aber nicht soviel wie Conan oder Thor da"
Und Magneto hat ein Kilo feinstes Coca aus Mordor
Was für‘n Horror, alle meine Superhelden sind Kokser
Plötzlich kommt Harry Potter, sagt, dass er Pott hat
Und mach dich mal locker Samy, check mal lieber dieses Odd ab aus Hogwarts
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
Ich feier mich gerade auf down south hardcore Rap mit dem Terminator weg
Plötzlich klingelts an der Tür und es ist Dagobert Duck mit dem Punisher
Sagt Samy, schön dich zu sehen, es ist so lange her
Ich sag nein du warst gerade gestern hier und vorgestern hier
Denn du bist zu geizig selber Geld zu investieren
Willst nur Gras schnorren, bist nur ´n Arschloch
Jeder kifft hier am Block, geh doch zu Spongebob
Er sagt nein, denn der hat das Thaiweed aus Bangkok
Und hört Punkrock, Funk, Pop oder Truckstop
Außerdem ist Willi da, hier ist viel chilliger
Ich chill lieber mit dir, denn du rauchst wie ne Dampflok
Ding dong, kann es sein, dass ich schon wieder ne Klingel hör?
Ich bin empört, wer ist das zur Hölle? Sas sind die Ninja Turtles
Und die Panzerknacker und sagen: "Was geht ab, Motherfucker?"
Wir hörten hier steigt ne Party oder was geht ab? Ha?
Ich denk wahrscheinlich soll’s so sein, ich lad sie auf ein paar Holsten ein
Auf einmal rollt Professor X in seinem Rollstuhl rein
Und ich denk: "Wow, wer ist diese Frau? Das ist Jean Grey!"
Normalerweise bin ich ein Teamplayer, aber öööh jetzt gerade nicht
Sage ich dem DJ: ich will jetzt mit Jean Grey Tango tanzen
Doch sie will mit Rambo tanzen
Also spiel ein bisschen Enrique Iglesias, ich hab hier ein paar Platten von ebay
Auf einmal kommt Iron Man, sagt lass uns feiern Sam
Komm wir gründen eine Band wir nennen sie Iron Man feat. Samy Deluxe
Ich sag nein wir nennen sie Lieber Samy Deluxe feat. Iron Man
Roger Rabbit sagt, ihr habt schon einen Fan, Captain America sagt, dass er gerne
Den Nightliner fährt, Freddy Kruger sagt, dass er gerne Merchandiser wär‘
Ich sage: das wird leider schwer
Werd Teil der RGD-Community!Heut' mach' ich gar nichts, keinen Finger krumm
Ich bleib' zu Haus' und liege hier einfach nur so rum
Telefonieren wird nicht passieren
Das, was ich tu': Kühlschrank auf und wieder zu
Mir geht's gut, wo ich bin
Die Sonne scheint, Wolken zieh'n
Der perfekte Moment wird heut' verpennt
Ich dreh' mich nochmal um
Dann deck' ich mich zu
Heut' steh' ich nicht auf
Ich wüsst' auch nicht, wozu
Ich dreh' mich nochmal um
Weil ich das gern tu'
Ich hab' alles, was ich brauch'
Augen auf und wieder zu
Stecker raus, keine Daten
Die Welt bleibt draußen und muss warten
Was ich heut' besorgen kann, fang' ich nicht an
Darin liegt ein tiefer Sinn
Dass ich heut' so träge bin
Es bleibt dabei: Ich mach' heute frei!
Ja, ja – Denn ich will mir nur ne Auszeit gönn'n und der Faulheit fröh'n
Manchmal ist die ganze Welt wenn man zu Haus' bleibt schön
Oh-oh, oh-oh, oh-oh, ich bleib' im Bett, Bett, Bett, Bett, Bett, Bett, ja
Ich sag' „Das' der perfekte Moment, ah
Der Moment ist perfekt, ich kann alles durchschau'n, transparenter Effekt
So, als ob ich ein'n Fensterplatz hätt'
Habe mich konsequent in mei'm Bett drin versteckt, ja
Sensationell, das Wetter perfekt
Doch der Rest dieser Welt scheint mir etwas suspekt
Denn gestern direkt, hab' ich nur durch mein Ausseh'n beim Rausgeh'n die Rentner verschreckt
Hm, der perfekte Moment
„Yes we can“ wie der US-Ex-Präsident
Bin in meinem Bett und ich bleib' da
Lebensqualität hier 1A
Mein Schlaf ist Meditation und Medikament
Mein Hausarzt, ich bin der nächste Patient
Für ihn cancel' ich jedes Presse-Event
Anstatt über einen roten Teppich zu renn'n
Verweile ich lieber im Bett und ich penn'
Und dafür bitte eine Fanfare vom Blechinstrument 
Einfach nur 'n Tag, wo ich liegen bleib' zu Hause
Sag nichts, psschht, Verschwiegenheitsklausel
Kein Tag war jemals so gelung'n
Hoff', ihr nehmt es mir nicht krumm
Doch ich dreh' mich nochmal um
[Strophe 4: Max Raabe &
Samy Deluxe
]
Warum, warum? Dann deck' ich mich zu
Und dann deck' ich mich zu
Heut' steh' ich nicht auf!
Ich steh' auf kein'n Fall auf!
Ich wüsst' auch nicht, wozu
Es gibt auch keinen Grund
Ich dreh' mich nochmal um
Dreh' mich um, dreh' mich um
Weil ich das gern tu'
Ja, deck' mich zu, deck' mich zu
Ich hab' alles, was ich brauch
Alles, was ich brauch
Augen auf und wieder zu
Augen auf und wieder zu, let’s break it down likeDu lever i sus og dus
Du har en fancy bil, et tandpastasmil
Bor i et jetset hus
Med vægge af guld og juvel
Drenge som mig, der bli'r forelsket
I piger som dig, er på dybt vand
For du vil have guld, jeg har kun charme
Er der overhovedet håb for mig og en pige som dig?
Jeg pudser din Jaguar
Kommer klor i din pool, mens du spiller cool
Jeg venter til dommedag på dig
Hvornår for du øjnene op?
Drenge som mig, der bli'r forelsket
I piger som dig, er på dybt vand
For du vil have guld, jeg har kun charme
Er der overhovedet håb for mig og en pige som dig?
Sig mig lige en gang, hvem tror du egentlig, jeg er?
Jeg skal ha' store biler, bling-bling og blær
Så sig mig, hvorfor sku' jeg ta' en lille taber som dig?
Med en lille bitte snabel, ha, det tænder ikke mig
Det ka' da godt vær', du har charme, det ka' da godt vær', du er sød
Men jeg tænder kun på magt og penge og på store brød
Så hvorfor sku' jeg ta' en lille taber som dig?
Ja sig mig, hvorfor sku' jeg tage en lille taber som dig?
Drenge som mig, der bli'r forelsket
I piger som dig, er på dybt vand
For du vil have guld, jeg har kun charme
Er der overhovedet håb for mig og en pige som dig?
Drenge som mig, der bli'r forelsket
I piger som dig, er på dybt vand
For du vil have guld, jeg har kun charme
Er der overhovedet håb for mig og en pige som dig?
Drenge som mig, pige som dig
Og en pige som dig
Drenge som mig, pige som dig
 Og en pige som dig
Som dig
Som digJugend rebelliert eher passiv
Desinteressiert
, wer gewinnt und wer verliert?
Permanente Tränen auf Gesichtern, nicht tätowiert
Schwarzweiße Welt bunt dekoriert, Bildschirme flimmern
Reizüberflutung bis wir nichts mehr erinnern
Uhren ticken, Huren ficken, es wird schlimmer
Medizin macht krank, jeder wär' gern schlank
Leichen im Keller, Waffen im Schrank
Das Leben stirbt, wo der Tod lebt
In Großstädten, wo es zu Ende ist, bevor es losgeht
Wo Menschen Drogen nehmen, zum Verdräng'n vom Problem'n
Um sich beim Absturz einzubilden, dass es nach oben geht
Alles schon erlebt, alles schon gesehen, nichts neues mehr
Die Flammen sind erloschen, kein Bedarf für Feuerwehr
Wir suchen alle nach was Größerem
Soviel' Rätsel, keinerlei Lösungen
Alles hell, alles laut
Die Stadt is' schnell, die Stadt is' rau
Menschen renn' an dir vorbei
Niemand sieht dich, niemand bleibt
Jeder geht sein' Weg allein
Die große Stadt macht jeden klein
Ich will raus, will weg von hier
Ich muss zurück zu mir
Keine Revoluzzer, keiner da, der Mut hat
Kein neuer Martin Luther King, nich' mal'n neuer 2Pac
Menschen identitätslos
Vor dem TV, gucken unreelle Realitätsshows
Eindimensionale Welt, alles Fassade
Kein Punkrock mehr, alles Ballade
Klingt schön, aber schade
Mainstream, Subkultur'n
Formatgerechter Einheitsbrei
Ich hab' keine Zeit für den gleichen Scheiß
Gib mir was neues, zeig mir jemand', der sich etwas traut
Sag es extra laut, was auch immer ich denk', ich sprech' es aus
Was auch immer mir passiert, ich mach das Beste draus
Alle angepasst, alles zensiert
Alles, was funktioniert, wird kopiert
Jeder, der was neues kreiert, wird ignoriert
Bis es auch funktioniert, und dann wird's kopiert
Doch ihr seid nicht verwirrt
Kabellose Welt, W-Lan-Universum
Internationales Internet ohne Entfernung
Virtuelle Nähe, virtuelles Leben
Virtueller Krebs für 'ne spirituelle Seele
Hör, was ich erzähle
Dies ist keine leichte Kost
Sind die grauen Zellen leicht eingerostet? Keinen Bock
Wieder mal'n bisschen zu denken, fällt dir das so schwer?
Brauchst du eine ganze Story wie, wann, was und wer
Sodass du folgen kannst? Wie, hä? Achso, er
Is' klar, warum du nicht wusstest, was ich sage
Dies ist 'ne akustische Collage
Mit'n paar komplizierten Worten, aber
So benutz' ich diese Sprache
Und geb' euch Denkansätze, denn ich denk' an Sätze
Nehm' euch mit auf meine Reise, geb' euch Fensterplätze
Die Welt durch meine Augen, wenn euch die Reime taugen
Kurz mal eben aufgeschrieben, wird mir keiner glauben
Alles hell, alles laut
Die Stadt is' schnell, die Stadt is' rau
Menschen renn' an dir vorbei
Niemand sieht dich, niemand bleibt
Sag mir, geht's dir denn auch so?
Dann steig ein, und wir fahr'n los
Lass uns rausfahr'n, weg von hier
Lass uns zurück zu wir
Zurück zu wir, lass uns zurück zu wir
RapGeniusDeutschlandJeg står og kigger ud på Øresund
Drømmer om dine øjne og din mund
Du er et sted derovre lige nu
Jeg ville svømme hvis jeg ku'
For jeg savner dine svenske pus, men du er uden for min radius...
For jeg kan aldrig glemme dig – Åh nej, Åh nej
Når jeg er vågen drømmer jeg – om dig, om dig
Drømmer du om mig?
Drømmer du om mig?
[Omkvæd:
Anna Nordell
]
För jag kan aldrig glömma dig - åh nej, åh nej
När jag är vaken drömmer jag - om dig, om dig
Drömmer du om mig?
Drömmer du om mig?
Jag tar en tur längst stranden med min hund
Tittar ut över mörka Öresund
Det känns så konstigt att va' ensam här
Jag undrar vad du gör och är
Jag saknar dina ord, jag knappt förstår
Men som faktiskt säger allt ändå...
For jeg kan aldrig glemme dig – Åh nej, Åh nej
Når jeg er vågen drømmer jeg – om dig, om dig
Drømmer du om mig?
Drømmer du om mig?
[Omkvæd:
Anna Nordell
]
För jag kan aldrig glömma dig - åh nej, åh nej
När jag är vaken drömmer jag - om dig, om dig
Drömmer du om mig?
Drömmer du om mig?
[Vers 3: Noam Halby &
Anna Nordell
]
Du er min Rachel - jeg er din Ross
Hvorfor, hvo-hvo-hvorfor?
Varför, va-va-varför?
Är det vatten mellan oss?
Jeg vil ha' dig i min favn
Hvorfor, hvo-hvo-hvorfor?
Varför, va-va-varför?
Är det hundratusen mil till Köpenhamn?
Drømmer jeg? Drømmer jeg?
Drømmer jeg? Drømmer jeg om dig?
Drömmer jag? Drömmer jag?
Drömmer jag? Drömmer jag om dig?
[Forlænget Omkvæd: Niam
For jeg kan aldrig glemme dig – Åh nej, Åh nej
Når jeg er nøgen tænker jeg - på dig, på dig
Tænder du på mig?
Holby &
Anna Nordell
]
För jag kan aldrig glömma dig - åh nej, åh nej
När jag är naken tänker jag på dig, på dig
Tänder du på mig?
For jeg kan aldrig glemme dig – Åh nej, Åh nej
Når jeg er nøgen tænker jeg - på dig, på dig
Tænder du på mig?
För jag kan aldrig glömma dig - åh nej, åh nej
När jag är naken tänker jag på dig, på dig
Tänder du på mig?
For jeg kan aldrig glemme dig – Åh nej, Åh nej
Når jeg er vågen drømmer jeg – om dig, om dig
Drømmer du om mig?
För jag kan aldrig glömma dig - åh nej, åh nej
När jag är vaken drömmer jag - om dig, om dig
Drömmer du om mig?
Drømmer du om mig?
Tænker du på mig?
Drømmer du om mig?
[Outro:
Anna Nordell
]
Drömmer du om meg?
Tenker du på meg?
Drömmer du om meg?Yeah, Dynamite, Johnny
Machen die Scheiße seit 18 Jahren
Damals wusst' ich noch nichts vom Ego
93, aber heute denk' ich mir oft:
Lieber Gott, gib mir die Energie, bitte gib mir die Energie
Bitte gib mir die Strophen und bitte gib mir die Melodie
Bitte gib mir die Kraft, das hier durchzustehen, ohne durchzudrehen
Ich glaub' an dich, doch will nicht zur Kirche gehen, es is' fürchterlich
Hörst du mich? Hallo? Siehst du mich?
Fühlst du mich? Und verstehst du mich?
Die Leute sehen mein Auto und Outfit
, doch darum geht es nicht
Ich hab' grad' keine Pläne, denn ich vertrau' mei'm Ego nicht
Weil oft das, was mein Ego will, nicht gut für meine Seele ist
Ich weiß, dass ich nicht glücklicher werde, wenn ich mehr Knete kriech'
Weiß, dass mich keiner mehr mag, nur weil ich paar schöne Mädels fick
'
Doch ganz genau das ist, was mein Ego will, deshalb schäm' ich mich
Weil der oberflächliche Scheiß mir eigentlich zu wenig is'
Denn jahrelang hab ich gedacht, dass alles nur Karriere is'
Und heute merk' ich, dass in meinem Herzen so 'ne Leere is'
Ich hab' zwar viel gelernt, aber frage mich was die Lehre is'
Ich werd' gelobt, werd' gedisst, Zukunft war nie sehr gewiss
Doch irgendwas gibt mir die Power, egal wie schwer es is'
Und ich bin doch mehr Opti- als Pessimist, langsam merk' ich es
Ich liebe Musik machen, auch wenn dieses Business nervig is'
Ich dachte, ich schreib' mal wieder etwas Ehrliches
Hör ich lieber auf mein Ego, oder doch auf meine Seele?
Ich hör' Stimmen in mir reden
So als ob ich schizophren bin
Sie sind selten einer Meinung
Und erschwer'n mir so Entscheidung'
Und ich fühl mich so allein und hilflos
Im Kampf gegen mein Ego
Ah, und ich erinner noch, wie schlimm es war
Als ich irgendwann rausfand, dass es 'ne
innere Stimme
gab
Der scheinbar niemals reicht, was ich mache, weil sie mir immer sagt
Sie will noch mehr zu fressen, fast wie diese Raupe Nimmersatt
Nein, sie ist echt nimmersatt, hungrig
, seitdem wir Kinder waren
Wussten, dass wir nur Loser in den Augen der Gewinner waren
Und das Gefühl von damals erinnert haben, noch in uns tragen
Nie wieder soll jemand hier über mich solche Dinge sagen
Nein. Ich werd's euch allen hier zeigen, euch allen beweisen
Wir werden sehen, wer als letztes lacht, wenn alles vorbei ist
Ey, ganz ehrlich, wenn es vorbei ist, dann wird keiner mehr lachen
Das sind alles nur Illusionen, die wir uns leider hier machen
Weil wir das Ego handeln lassen
Und das will nicht dich zufrieden stellen
Sondern den Rest dieser Riesenwelt
Wer braucht all den Ruhm und das viele Geld?
Braucht man alles für sich selbst?
Liebe ist nicht käuflich, nein, nicht einmal Liebe für dich selbst
Nein, ich hab's versucht mit Baggys, Sneakers und Schmuck
Trotzdem hab' ich nicht viel lieber in den Spiegel geguckt
Als vorher, aber nachher als ich endlich durchschaut hab
Es geht nicht darum,
was ich auf meiner Haut trag', was ich gekauft hab'
Oder, was ich verkauft hab', sondern, was ich aussag'
Was ist mein Auftrag, was ist meine Mission?
Nein, ich verkauf mein' Arsch nicht einmal für eine Million
Wenn ich am Ende glücklich bin, hat sich die Reise gelohnt
RapGeniusDeutschlandFrischer als'n gottverdammter Fisch, der noch am Haken hängt
Niemand der mein' Namen nich' kennt und dies für meine
Damen und Herr'n
Nicht der beste Rapper, bloß der beste Homo Sapien
Immer noch bescheiden, so wie ihr mich schon seit Jahren kenn'
Meine Hip-Hop-Renaissance, Killer-Songs, bin in Trance
Keiner außer mir hat auf den Gewinn ‘ne Chance, ich bin le grand
C‘est bon
,
Deluxe
,
oui
, rappender Scheinfranzose
Ihr seid bloß einfallslose Poser mit nur einer Pose
Und mein Flow ist zweifelsohne rund wie so ‘ne scheiß Melone
Das war'n erst paar Zeilen, du denkst „geile Strophe“, wartet ab
Ich starte grad‘, steiger' mich dann Part für Part, dies is' kein Song
Dies is' eher wie'n Attentat, ich hab’s gesagt, war schon da
Was auch immer das Wort ist, was auch immer der Ort ist
Ich bin Z-U-R-Ü-C-K, seht mal, das hieß zurück
Man, hast du Glück, dass ich's dir erzählt hab, später
Also komm steig ein, mach’s dir bequem, denn ich bin mit PKW da
Vor der Tür ist so'n beiger Käfer, mit Sitzen aus Zebraleder
Willkomm' in meiner Welt,
Scheiße, die sonst kei'm einfällt
Rapper wollen, dass ich ihn' beim Reimen helf statt Beine stell'
Bring Hip-Hop zurück und das ist eine Drohung, kein Appell
Ich bin einfach ein Rebell, der Weichen stellt, scheiß auf’s Geld
Wieso? Denn, wenn ich so'n schönes Klo hab und diesen Flow hab
Warum sollt' ich ihn verschenken, man, sehe ich aus wie die Wohlfahrt?
Seh' ich aus wie's Sozialamt? Ich mach' das Instrumental an
Wenn ich sag', es geht da lang, geht‘s da lang, da gibt’s kein aber
Kein Wenn oder ein Oder, ich strick dir 'n rosa Pullover
Ich spiel ‘ne Show in Arosa
, ich bin ein Poser mit Prosa
Competition is' Zero wie so ‘ne Coca Cola
Vielleicht verkauf' ich bald sogar Bora auf Bora Bora
Oh ha, was für'n Hammer-Tune, Kamerun,
Lahmacun
Was war das denn? Zumindest nich' das, was all die ander'n tun
Badaboom, bada bing, hört ma' alle zu oder hin
Rat' mal was ich tu, wenn ich in diesem Zustand bin, wo alles super klingt
Und jedes Wort sich reimt, scheinbar von allein
Die Leute wollen immer mehr, ich bin schon dabei
Über 100 Zeilen geht es um Niveau
Is' hier jeder anderer Rapper weit unter mei'm
Ich bin die Sonne, die scheint,
dies is' meine Kunstwerkstadt
Bitte komm ma' rein, mit Tags an den Wänden, Raps ohne Ende
Keine Zeit mehr, mein Talent zu verschwenden
Und bei meinem jetztigen Output lässt sich eh an ein Ende nich' denken
Ich könnte grade 3 Alben rausbringen
Und hätte noch 30 Tracks zu verschenken
Selbst wenn sie ein' besseren fänden, wär's schwer, den besser zu finden
Denn keiner der anderen kann, so nett wie ich, lächeln und grinsen
Jetz' mal im Ernst, ich bin 'ne Legende und Stilikone
Misshandel' Mikrofone, Musik is' wie 'ne Droge
Ich könnte niemals ohne, wie lang geht diese Strophe?
Bis deine Ohren bluten, ich die Samariter hole
Ratatatatat, ich bin 'ne verbale Maschin'pistole
Das war eine ziemlich doofe Phrase, die ich wahrscheinlich
Nie wiederhole, ähm, aber davon ma' ganz abgeseh'n
Ihr habt einen Bildungsstand, den hatt' ich zwischen acht und zehn
Hab' in meinem Leben schon viel Scheiße gelernt, nur ob
Kiffen wirklich vergesslich macht, das weiß ich nich' mehr, ich bin da
Da wo ihr gottverdammten Neider gern wärt, ja, ihr habt
Viele Songs gemacht, doch die hat keiner gehört
Und meine sind auf jedem Rechner so wie Microsoft Word
Ich hab'n neuen Style am Start, ich nenn' ihn geistig gestört
Bin einfach'n NERD wie Pharrell, Hugo und dieser dritte Typ
Dessen Namen keiner kennt, doch cool für ihn, wenn er mitverdient
Denkst ich wär in Salem gewesen, hab' so viel Disziplin
Wer bringt sonst die Hallen zum Beben wie dieser Deluxe-MC?
C'est moi
, Leute sagen: "Da is' ja Sam, boah"
Dümmste Line im Text,
ich bin da wie ein Camcor
Bisschen Denksport, ich war längst dort
Hundert Zeilen, ein Take, neuer Rekord
Drück' auf Record, der Beat's von mir und
Vito
Und ihr seid grad
voll im Film, als rauchtet ihr Weed im Kino
Gib mir lieber nie so'n Mikro, denn mein Flow is' so psycho, schizo
Wie auch immer du es nenn' willst, ohne Sam gäb' es nich' ma Samples
Und keinen Sampler, der hieß einfach nur Pler, und wer
Würde'n Gerät kaufen, was Pler heißt? Was soll der Scheiß?
Kleiner Scherz am Rande, weil ich zu spät den Ernst erkannte
Und dies hier so ein ernstes Land is', ihr Rapper habt ein' schlechten
Rhythmus so wie Herzerkrankte,
back' mir 'ne Grünkern-Lasagne
Plan' meine Kommerz-Kampagne, ja, ich bin hier schwer zu Gange
Als würd' ich 'ne Tonne wiegen, ich hab grad'n Song geschrieben
Dann'n Beat gemacht, dann'n Bild gemalt, dann'n Song geschrieben
'N Meeting gehabt, was gegessen und dann'n Song geschrieben
Und darauf reim' ich bestimmt nich'n viertes Ma' Song geschrieben
Ups, ähm, leider doch, aber bin da mit 'nem Flow, den keiner stoppt
Und nein, dies hier is' kein leichter Job
Aber is' mir egal, ich hab' einfach Bock
So wie ein männliches Reh, ich sag nur
"Hände Hoch"
Und ähm, wenn ich die Hände nich' seh, is' die Show jetz' zu Ende, ich geh'
Nein, das kann ich nich' tun, das war erst Zeile achtzig
Heißt, das hier war einun'achtzig, darauf reimt sich zweiun'achtzig
Darauf reimt sich und wir sind sogleich in Zeile dreiun'achtzig
Und danach kommt vierun'achtzig, reimt sich nich', gut, weiter, macht nichts
Ich habe keine Taktik, Strategie und Schema, hä
Doch bei mir sagt jeder A und bei dir sagt jeder B
Und ich bin besonders C/zäh, der Name fängt an mit D
E-L-U-X-E, nein, man, das is' nich' das Alphabet
Scheint, als ob ich alles erklär'n muss und das Volk lern' muss
Ich bin über euer'n Köpfen wie'n Airbus und sag' nur Servus
Huh, dies hier is' SchwarzWeiss, das heißt Samy-Zeit
Schwarzweiß, wie mein Mann
Blacky White
, und ich hoff'
Dass ihr happy seid, weil ich selber so happy bin und genau deshalb rapp'
Ich in, text' sie in die Kamera ein, nein, das könnte kein anderer
Sein, mit intelliganteren Reim', mal im Ernst
Wann werdet ihr alle lern', ihr spielt bloß die Hallen leer?
Und ich persönlich steiger' mich mit jedem Tag im Kalender
Beats, Texte, Flows, ich hab von allem mehr, und dein Lieblings
Rapper wirkt neben mir wie'n totaler Loser
Ich verbieg' die Worte, nenn' das hier lyrisches Kamasutra
Und fick' deine Star-Producer
Ich hatt'n Traum, nenn' mich Martin Luther
Aber hab' den Traum vergessen, war wohl zu starkes Buda
Aber der Part war super, klopf' mir selber auf die Schulter
Du betrittst das Haus des Sultans, wo ich die Hits auf'm Pult hab'
Heißer Shit, draußen null Grad, vielleicht kauf' ich mir'n Haus in Bulga-
Rien, um aus der Kälte hier zu fliehen
Sag' so oft Ay, Leute nennen mich ein Alien
Und das war's, höhöhö
Rap Genius DeutschlandFredag nat i discokuglens skær
Folk dansede bare tæer
Jeg kiggede rundt, og pludselig stod du der
Du slikkede mig i øret
og jeg skreg:
"Jeg vil sgu bare knalde dig"
Du smilede og sagde så til mig:
{omkvæd}
Johnny du er min
elskovspony
Jeg rider på dig
min honey
Jeg er din
playboy bunny
Du, du, du, du, du, aarhh....
Jeg tog en taxa hjem klokken var 5
Og jeg følte mig lidt
slem
Jeg tog din hånd, og lagde den på mit
lem
Du var ikke sen til at forstå
Så du
kildede min tå
Vi gjorde alt det som man ikke må
....
{omkvæd}
Johnny du er min
elskovspony
Jeg rider på dig
min honey
Jeg er din
playboy bunny
Du, du, du, du, du, aarhh....
Da næste morgen kom
Var min seng tom
Du var gået hjem
Og jeg følte mig lidt
nem
Jeg tænkte på i går
Og på dine bløde lår
Du har slettet alle spor
Men jeg husker dine ord....
{omkvæd}
Johnny du er min
elskovspony
Jeg rider på dig
min honey
Jeg er din
playboy bunny
Du, du, du, du, du, aarhh
Johnny du er min
elskovspony
Jeg rider på dig
min honey
Jeg er din
playboy bunny
Du, du, du, du, du, aarhh
Johnny du er min
elskovspony
Jeg rider på dig
min honey
Jeg er din
playboy bunny
Du, du, du, du, du, aarhh....
Johnny....:
Es scheint als ob ich einen Traum hab
Ich hoffe, dass ich niemals aufwach
Und wenn ich morgens aufwach
Hoff ich, dass das alles kein Traum war
Und ich denk…
Ich hörte als Kind wünsche sind Träume, Träume sind Schäume
Das war gestern, gestern ist gestern, heute ist heute
Scheint ich fing gestern mit Rap an.
Heut Räume voll Leuten
Die mir an meinen Lippen häng macht Sinn seinen Träumen zu folgen
Ja und nein, mein Traum bedeutete Erfolge und Freude
Genau wie Misserfolge und Fehltritte, die ich bereute
Aber zum Glück war meine Seele für den Teufel nie käuflich
Deshalb blieb ich lange genug da, um meine Träume zu deuten
Träume sind nicht Erwartungen, denn die enttäuschen ein' häufig
Träume sind nicht Ziele, beim Ziel ist die Bedeutung eindeutig
Träume sind spirituell, doch viele Leute nicht gläubig
Heute hier - in dieser Welt wird es am deutlichsten deutlich
Für einen deutschen Rapper, der augenscheinlich für die Deutschen nicht deutsch ist
Davon träumte Musik zu machen, ca 1990
Viel laut dachte, nie aufwachte und so läuft es bis heute
Manchmal frage ich mich, ob das alles echt ist oder ich träume
Ist das ein Traum?
Oh ja ich hoffe das, dass das alles kein Traum war
Und wenn ja bin ich nicht aufgewacht
Denn es fühlt sich wie ein Traum an
Ein Traum bei Tag, ein Traum bei Nacht ja mein Job ist traumhaft
Und trotzdem hab ich ein Trauma glaub mal dran - tausendfach
Ah, ich bin ein Träumer, Träumer der seine Träume träumt
Lieder macht, damit sich die Leute freu‘n – ich hab neun und neun
– zig Probleme und ´ne Schreibblockade ist keins davon
Und ich will die Leute zum Träumen bringen, hier mit meinen Songs
Viele setzen auf Fakten und geben ihren Träumen keine Chance
Und viele Traumtänzer tanzen, doch verlieren die Scheißbalance
Viele haben schon viel zu lang geträumt und zu viel Zeit verloren
Vielen dank, dass ich dafür mit meinen Träumen weiter komm
Meine Träume live performen und so landen meine Träume in deinen Ohren
Denn ich hab mir schon vor langer Zeit geschworen
Ihr könnt meine Träume nicht killen, solange ich diese räume hier füll
Alles läuft rund weil ich es will
Nein - ich meine mit Träumen nicht chillen
Nein, nein - ich meine mit Träumen kein Hollywoodfilm
Ich meine mit Träumen so stark dran glauben
Dass langsam ein deutliches Bild
Vor deinen Augen entsteht bitte lass dir den glauben nicht nehmen
Und lass dir deinen Traum nicht stehlen
Du hast sicher einen Haufen Ideen
Und ich hoffe du schaffst es deinen Traum mit offenen Augen zu sehen
Auch wenn Leute dich auffordern, an deinen lockeren schrauben zu drehen
Sie checken es häufig nicht, lachen dich aus
Verteufeln dich, enttäuschen dich -
Vergiss all die Leute doch deine Träume nicht
Heute nicht…
Werd Teil der RGD-Community!Hallo Deutschland! Kennt ihr den noch?
Den Typen, der die Worte so locker aneinander bindet
Kann ich bitte einfach ich sein, egal wie ihr all die anderen findet
Wer all die anderen sind
Scheinbar hab ich jede Silbe, jedes Wort in Deutsch schon gereimt
Trotzdem bin ich noch lange nicht an dem Limit
Und ich frag nicht nach Hilfe vom Staat, nein, der Staat fragt mich mittlerweile nach meiner Hilfe
Eingebildet - ja, ausgebildet - nein, präsentier' meine Bandbreite
Rebellier gegen Langeweile, demolier meine Bandscheibe
Denn ich trage die Last der Welt auf meinen Schultern
Fing damals bei Null an und bin jetzt bei hundert Prozent
Meines Potenzials, also bitte nicht wundern, der Flow brennt
Und es sprühen Funken, wie Graffitimaler mit Walkie-Talkies
Fehl am Platz wie der wie der MORK vom ORK hier
Diese Welt ist wie 'ne Hotellobby und ich will endlich aufs Zimmer kommen
Und die Wut steigt, gut gleich schreib ich 'n Killersong
Bevor Leute bei mir Buh schreien, siehst du mich in 'nem Blumenkleid von Billabong
Jedes mal, wenn ich komm, feiert Hip Hop eine Renaissance
Nein, ich will nicht mehr der Beste werden, denn das bin ich schon
Bin ich schon? Schon lang, hör den Song an, denn der Wortklang weckt vielleicht ein paar schöne Erinnerungen
Und ich komm ans Mikrofon ran und stell mich selbst in den Mittelpunkt
Und euch in den Hintergrund, denn da ist nichts an Entwicklung - Sorry
 
Alles so alt und wer hat etwas neues?
Perlen vor die Säue, Perlen vor die Säue
Ich bin da und ich mach Lärm hier im Gebäude
Perlen vor die Säue, Perlen vor die Säue
Oh oh oooooh oh oh oh oh oooooooh yeah
Neuer Scheiß da, Deutscher Meister
Sag mal, hast du nicht gewusst, dass das Feuer heiß war?
So wie Lava,
aber ich bin trotzdem Sklave eures Beifalls
Dankeschön, dankeschön, irgendwann können wir mal lange klönen
Aber jetzt gerade bin ich kurz angebunden
und die heiße Luft aus deinem Mund fühlt sich fast an wie'n Fön
Und ich will nicht unhöflich sein, aber wie sollte ich bitte so unmöglich reim'
Wenn ich mit jeden hier red, denn in Realität
Kostet jedes Gespräch mich nur unnötig Zeit
Die ich nicht hab, Tick-Tack, Tick-Tack
Deine Zeit läuft jetzt in diesem Augenblick ab
Geb mir einfach eine Faust, sag mir, dass ich alle gefickt hab
Alle: Big, Pac, Eminem, Nas, Jigga, what?
Alle deutschen Rapper auch sicher
Alle wollen nur haben, was ich hab
Alle wollen nur sagen, was ich sag
Alle wollen nur da sein, wo ich war
Denn ich war da, bin da, bleib da
Scheinbar, einfach nur für immer
Oder paar Tage mehr, hart aber her-
Zlich, ich zieh keine Arschkarte mehr
Zieh nur noch Blicke auf mich von Deutschen
Die denken: "Wie hat er die Sprache gelernt?"
Zieh soviel Blicke auf mich, ich verursache Chaos im Straßenverkehr
Gib mir das Mikrofon nicht, denn die Leute hier wollen die Wahrheit nicht hören
 
Oh oh oooooh oh oh oh oh oooooooh yeah
Werd Teil der RGD-Community!You’re not the police
You’re not the president
You’re not the p-p-pope
And it’s evident
So maybe you should let me be
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
You’re not my doctor
You’re not my hand to hold
You’re not the CIA
I can’t be bought and sold
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
Can’t you see that you cannot control the man I am
I am not a puppet on your string
So maybe you should check yourself
Before you tell me what you think of me
If I’m too hot to handle baby
Drop the heat
Cause this is me
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thing
I’m gonna do my thingWillkommen im Eimsbush Basement
Dem Ort, an dem mehr Weed verbrannt wird
Als irgendwo sonst auf dieser Welt, yo
Eins Zwo, Eins Zwo Mikrofoncheck
Hier kommt der Typ der meist viel zu stoned rappt
Ihr habt ihn am Weedgeruch schon von weitem erkannt
Heute für euch live und direkt mit dem Mic in der Hand
Sam Semilia
, what the dilly y'all, ja ich kiff immer noch
Seitdem Mama das erste Mal Weed aus meinem Zimmer roch
Meine Lunge sieht vom ganzen Rauch schon aus wie 'ne Rosine
Und durch die Nonstop-Routine die Augen rot wie Rubine
Aber ey, ey, ey, an sich ist alles ok
Hauptsache ich hab
Buddah
da und noch 'n
Paper zum drehn
Ich belauschte grad Leute aus der Szene, hörte wie sie flüsterten
"Der Typ redet so oft von Weed, er könnte sich gleich Spliffstar nennen"
Doch es hat nichts zu tun mit Imagepflege oder Gruppenzwang
Nur wenn ich nix zu rauchen habe, fängt's überall zu jucken an
Meine Augen sind zu rot um mit der Industrie zu liebäugeln
Denn das Füllen der Seiten fordert für mich das Leeren von Weedbeuteln
Mit der Kreativität ist es 'n auf und ab wie Kniebeugen
Und high sein rettet mich über die Tiefs beim Poesieschreiben
Ich kann nicht mehr clean bleiben, wenn ihr's schafft: schön für euch
Ich denk den ganzen Tag lang nur an dieses grüne Zeug
Alles ist cool, solange ich genügend chille
Gras in Tüten hülle, die Lunge mit Zügen fülle
Die grüne Brille, ohne sie hätt' ich vor'm Leben Schiß
Sie lässt mich Sonne sehen wo Regen ist
Es ist so, das ich wenn ich anfang zu schreiben, so high bin
Daß ich's nicht schaff, diese von-oben-herab-Form zu vermeiden
Werde so dreist, daß ich andern MCs ihre Mics wegnehme
Und dann erst sie wegdiss und dann den Rest der Rapszene
Denn vielen fehlt es an Liebe und Gefühl, wie bei 'ner Zweckehe
Was nicht heißt, daß ich mit meinem Mikrofon ins Bett gehe
Aber ich bring's auf'n Punkt, sitzt neben 'nem Haufen
Skunk
Werde ihn wegrauchen und - das ganze hat auch 'nen Grund
Ich will mit Joint im Mund sterben, hab deshalb immer einen an
Weil in solchen kranken Zeiten jeder Tag dein letzter sein kann
Sogar nachts hab ich 'nen heftigen Stick neben meinem Bett liegen
Und wenn mal das Haus brennt, kann ich schon rauchend rausrennen
Viele denken eh, ich sei um den Verstand gekommen, sagen "Sam
Was gehden ab, du kiffst jeden Tag!" Ich sag: "Ist angeboren!"
Mein Vater hat gekifft, und so kiff ich auch
Du kannst mal ziehen, doch rauch den Spliff nicht auf
Und wenn es jemand schriftlich braucht: Ich werd' nie stoppen
Geh öfter und mehr Weed shoppen als Muttis Klamotten
Und dreh mehr Joints als Friseusen Locken
Bevor Du mich ohne Gras siehst
Siehst Du Dendemann ohne Eckowear
oder Eißfeldt ohne Air Max
Für mich ist alles andere sekundär
Viele fragen mich, ob es nicht auch mit weniger geht
Was meint ihr warum auf der Platte Sam Semilia steht?
Ich bin mittlerweile so süchtig,
ich bräucht 'nen eigenen Coffeeshop
Und zwischen jedem Joint noch'n THC-Lollipop
Denn
Mongos
leben high und sind nicht down mit dem Gegenteil
Wir rauchen bei jeder Gelegenheit und noch nebenbei
Erledige Termine 'n andermal, mach erstmal Ganja klar
Ich bin immer stoned, privat, on stage oder vor der Kamera
Hammerhart, wär ich abergläubisch,
wär das Weed mein Talisman
Gib mir'n Spliff im Regensturm, ich relax wie am Badestrand
An alle Dealer die ich kenn, ohne euch wär's nie klargegangen
Dank und Grüße daher von Deutschlands größtem Cannabisjunk
Das war Deutschlands größter Cannabisjunk, Sam Semilia
Zusammen mit seinem Partner in Smoke, Tropf
Eimsbush Basement 2000, Mongo Clikke 13
Und an den Nachwuchs:
Raucht nicht soviel, wenn ihr noch in der Entwicklung seid
Denn viele Kiffer kommen später schizo rüber wie Jekyll und Hyde
Merkt euch das, PeaceSorry Jan
Ja so fängt die Story an
Ich muss deinen Beat kurz ficken auf dominant
Ihn dominieren wie ne Domina
Mit 'ner Kombina-
Tion aus Curse und Manny Marc
Tiefer Stumpfsinn
Wo ist die Vernunft hin?
Nein ich bin nicht Hip-Hops kommender Promi-Star
Denn das war ich schon ein mal
Heiß wie ne Sonnenbank
Ganz da oben in den Sternen - Andromeda
Hoppala!
Und wenn der Beat reinkommt
Werden viele dieser Rapper sich dumm umgucken
Denn ich mach sie schneller fertig als Jum-Jum-Suppen
Nein da gibt es überhaupt keinen Grund zum
mucken
Und ich benutze meinen Mund zum Spucken
Von tausenden Worten pro Sekunde
Mit 'nem Flow der rund ist
Wie n' Po der rund ist
Oder so gesund ist
Was nicht ohne Grund ist
Denn eines was ich von meinem Mentor gelernt hab
Von dem ich mir grade den Beat hier geliehn' hab'
Ohne dass ich vorher das Sample geklärt hab'
Und ohne dass ich grad ein Feature von ihm hab'
Ist
Das das wichtigste ist
Das das Feuer nicht aufhört zu brenn'
Und mein Flow lässt dein gottverdammtes Soundsystem brenn'
Zuhause, im Auto, live aufm' Event
Rest in peace Loriot
Ja wo laufen sie denn?
Diese Rapper, die grade noch glaubten
Sie können sich die Pause jetzt gönn'
Aber jetzt wollen sie zurück ins Studio gehen
Genau so wie Sam'
Und sie schließen sich ein
Und feilen an den Beats und den Reim'
Denn ich ließ sie wieder Feuer fang'
Das is n' Neuanfang
Nein ich habe kein' Beef mit Rappern
Ich hab Beef mit dem Steueramt
Und mit dem Deutschen Staat
Dies ist n' neuer Tag
Ich bin in voller Fahrt
Mit diesem Flow der so radikal ist, animalisch
Ja ich sag es: halb Hippie und halb Kapitalist
Der´s verkörpert und noch mehr Kapital kriegt
Keine Ausbildung, kein Abi - garnichts!
Außer dem Feuer das niemals erlischt
Schaut auf
Tropf - der hat den Beat hier gemischt!
Kein anderer MC ist so frisch
Ich pack die Fakten hier auf den Tisch:
Ich bin besonders, wie der fliegende Fisch
Den ich beim Jetskifahrn auf Zypern sah
Ja ich bin ein Überstar
Wer kann sonst so ne Metapher bringen
Ohne, dass es eine Lüge war
Hallo, ich bin ein lyrischer Psychopath
Mit nem Psychopart
Grundgütiger
Einfach so ein untypischer
Typ mit na
Arroganz noch schlimmer als sie früher war
Hör' doch mal her
Und ruf die Feuer-
Wehr an tatü-tata
Nein diesen Flow stoppt von euch keiner
Weil er immer nur verrückter wird
Dann vollkomm Balla-Balla
Ich bin der aller-aller Beste, den's jemals gab
Text über Text
Mach' dem rest hier das Leben hart
Rätätä
Hoff' du checkst, was ich eben von mir gegeben hab
Merkst es war echt nicht korrekt
Das ihr einfach schlecht von mir geredet habt rap, so perfekt, so viel Songs in meim' Rapertoire
Stopp!
Flow wie ne Kalaschnikov
bäm!
Ich bin Autist wie Dustin Hoffman
In dem Film "Rain Man"
Nenn' mich Ein-Take-Sam
Entertainment, so laut, dass die Box brennt
Fast wie Rockbands
Du hörst diese Strophen, fragst was die kosten
Diese ist umsonst:
Alles nur aus liebe zu der Kunst
Kurz nochmal den Beat hier aufgebumst
Dies ist
Mr. Deluxe
Yoo
Number 1 wie die Disko
Glaub mir, es ist so
Und mit dem Erfolg komm' die Hater
Doch ich bin ein
Natural-Born Chiller
Johnny-Blazer
Au ja
-
Sieben Sieben Baujahr
Bin der letze der was drauf hat
Und was aussagt
Und herrausragt
Und noch glaubhaft
Rüberkommt neben all' diesen Clowns da
Mann ich brenn' dir dein Haus ab
Mach es heißer als ne Sauna
Nein ich bin kein Gauna
Nur ein schlecht gelaunter
Typ der grade bock auf die lauten Posaun' hat
Also mach sie noch lauta
Mein Mann Vito hat mehr Dübel als n gottverdammter Baumarkt
Und nein ich bin nicht der King of Rap aber scheinbar spüren Leute meine Aura
Denn die leute wollen mehr von diesen Strophen
Viele Rapper hier sind derbe die Idioten!
Ich bin wieder da und werbe mit dem Slogan:
"Geht es um Rap, bekommt ihr mehr von mir geboten
Als bei den andern"
Ist alles nur Standard
Mein Style ist der Hammer
Hau rein wie mein Drummer
Und lass all' die andern hier weinen und jammern
Und schleimen und sabbern
Denn meine Metaphern
Meine Metaphern sind derbe
-RapGeniusDeutschland!Ich bin schwarz-weiß wie die Tasten auf'm Piano
Oder wie die Streifen auf'm Zebra, seht ma'
Ja, ich bin 'ne Mischung,
aber nenn' mich nicht Mischling
Nenn' mich Baby, weil ich so frisch kling
Oder nenn mich Samy, weil ich so Deluxe bin
Ja, dies sind meine Songs, doch ihr könnt gerne mitsing' und ich bin
Schwarz-weiß wie Schachbretter
, ich mach's besser
Hip-Hop ist kaputt,
ich bin Handwerker
Und dies ist mein Handwerk und ich lege Hand an
Schreibe Geschichte und bestimme die Handlung
Schreibe im Handumdrehen ein Album, also geh' in die Handlung
Nimm's in die Hand und sieh's dir an
und
Es ist schwarz-weiß wie alte Fotos und Filme
Beton jede Silbe, als wär' ich so rhetorisch gebildet
Neue meiner Sorte schießen aus'm Boden wie Pilze
Wir sind einfach nur schwarz und weiß
Wie wenn man Kohle und Milch mischt
Schau mich an, ich bin schwarz-weiß
Gegensätze zieh'n sich an, das wusst' ich seit Tag eins
Hätte mein Papa damals meine Mama nach'm Date gefragt
Und sie hätte gesagt: „Nein“
 würd' ich nicht da sein,  das ist die Wahrheit
Doch sie sagte ja und hier bin ich in schwarz-weiß
Ich bin so dankbar für dieses Leben zwischen den Stühlen
Trotz so vielen gemischten Gefühlen
Ja, ich bin schwarz-weiß so wie Oreo-Kekse
Wollte immer dazugehören, hab' mich verbogen wie Brezel
Wusste nicht, wer ich bin, mein genetischer Code ist'n Rätsel
Scheinbar kann ich's nicht entschlüssel'n, fühl' mich doof wie so'n Esel
Denn weiß und schwarz sind Kontraste, fast wie Gegenpole
Ein innerer Konflikt, ich fragte mich oft, was wär' das Leben ohne?
Doch heut' genieß' ich meine Farbe wie ein' Regenbogen
Und ich weiß, nur wenige Menschen hier verstehn' die Strophe
Wie sollt' ich eins mit mir sein? Ich bin aus zwei gemacht
Den größten Gegensätzen, die es gibt, weiß und schwarz
Und wenn nicht ich weiß wer ich bin, wer weiß es dann?
Das' kein Spaziergang im Park, glaub' mir, der Scheiß ist hart
Aber auch wunderschön, denn ich versteh jetzt beide Parts
Weil ich den Einblick hab, nein, ich hab kein' gefragt
Dies' Leben hier war mein Lehrer jeder einzelne Tag
Ich bin schwarz-weiß, was ist deine Farbe?
Und die Reporterin fragt, warum ich sag, dass ich schwarz sei
Ich sag', stimmt, eigentlich bin ich ja schwarz-weiß
Doch wär' ab morgen in Deutschland hier plötzlich Apartheid
Rate mal, würd' ich dann weiß oder schwarz sein?
Dann säß' ich nämlich ganz weit dahinten im Abteil
Und dürfte mir mit andern Leuten nicht mal ein Bad teilen
Und würde isoliert wohnen in 'nem anderen Stadtteil
Und ich dürfte nicht wählen gehen, und ich hätt' keine Arbeit
Und das ist die Wahrheit, und hier gibt es nicht einmal Apartheid
Und trotzdem kam' ich oft nicht in 'nen Club oder Bar rein
Du willst wissen wie's als Schwarz-weißer ist, dann frag ein'
Ich hoffe ich trag' zur Aufklärung hier meinen Part bei
Ich bin nicht afro-deutsch, farbig, ich bin schwarz-weiß
Ich bin ein Widerspruch in sich, ich bin wie Ja-Nein
Ich bin wie
Yin-Yang
,
doch das' kein Nachteil
Denn ich bin ich, man und das' verdammt geil
-RapGeniusDeutschlandOkay, meine Damen und Herr'n
Herzlich willkomm'n hier aufm Boot, an Deck
Das ist Cypher Unplugged
Ich sag', Unplugged-Cypher-Shit, wehe, wer seine Lines vergisst
Ich hab' 'n Geisterblitz, reiß' 'n Witz über dein'n Live-Auftritt
Bei dem's kein'n Beifall gibt, was eindeutig an deinen Reimen liegt
Dafür sind Leute umso gespannter, wenn ich dann meine kick'
Manche hör'n dich zwar rappen, doch keiner von denen freiwillig
Keiner hier kann dich leiden, fahr zur Hölle, das mein Reisetipp
Seh' aus den Augenwinkeln dein'n Seitenblick, nenn' ihn Haterblick
Wenn du mich siehst, geh lieber in die Knie wie Colin Kaepernick
Big-Boss, sieh zu, wie ich das Grüne in das Paper wickel'
Lehne mich zurück, aber plan' dabei schon die nächsten Schritte
Konzentriert, verziehe keine Miene wie ein Pokerspieler
Du machst so viel Bitchmoves, ich begrüße dich mit „Hola, chica!“
Rückz...ahh, fuck, fuck, fuck, hola die da, hola die da
Ladys und Gentlemen, Flow Oberliga
Bring' dein'n Unterkiefer zum Wackeln, als wär' ich Kokadealer
Nehme mir das Schiff hier und flieh' mit den Jungs nach Costa Rica
Hola, chica
Rekless, Rekless, München
Neuperlach aufm Schiff, also checke mal dis, ah, ja
Ich bin nicht sicher, ob ich sicher bin in mir drin
Aber im Rap krieg' ich's sicher hin, ich glaub', ich spinn'
Widersetz dich, dann gibt's aufs Kinn, aber nicht schlimm
Nur mit Worten, mit Grips und Sinn, ja, immerhin
Ich spitt' immer noch für Kinder, die wütend sind bei was immer
Blockier'n, was sie woll'n, und operiert wird versiert, ja, das immer
Guck mal, was passiert, die Gewinner
Das System zocken nicht wir, die kassier'n, aber sind immer
Nie zu gegen in Gegenden, wo man Gegenwind erlebt
Sie leben neben, wo Wind in die Segeltücher bläst
Bei uns gibt's Bouillabaisse, bei dir heißt's nach der Arbeit heim spät
Budda Blaze oder 2Pac, ey, dreh mal laut im Pkw
Sedativ auf der Couch an der BAB
Produktiv mies ballert Sound durch das E-Coupé
Oder Fiat mit einer Hand an dem Shiraz
Und deinem Blunt in der andern, an der Tanke noch 'n Chivas
Arh, hier sind die Chicas am tanzen vor riesen Speakers
Weil wir wenig hab'n, doch glücklich sind, als ob es viel noch nie gab, Rekless out
Young Esti, direkt vom Schiff, Hamburg-City, was geht ab?
24/7, 365
Ungebremste Hektik, drehen Runden durch das Rapbiz
Von einhundert Gästen hin zu Nightliner-Action
Keine Zeit zum Relaxen, doch ich weiß das zu schätzen, ey
Zum Runterkomm'n kipp' ich Codi in die Sprite
So viel Drogen mit dabei, besser hol die Polizei
Die Zeiten sind zwar hart, aber das Kobe-Rind ist weich
Meine Frau zeigt mir den Vogel, die Hublot zeigt mir die Zeit
Nach oben ist es weit, doch meine Nikes sind geschnürt
Frag ruhig jeden hier im Raum, ob ich der Gleiche bin wie früher
Immer noch derselbe, nur die Suiten sind jetzt größer
Und jeden Tag ist Absturz, doch wir fliegen immer höher
Wir reisen immer schneller, die Scheinwerfer sind heller
Wir feiern uns schon selber, Dicka, scheiß mal auf Coachella
Miami bis Paris, um den Globus und zurück
Ey, dieses Leben hier ist sowas von verrückt, Esti
Yeah, sehr viel Spucke am Mic, ah, check, yeah
Ich wusste, ich bin King, als ich noch neben der Placenta lag
Nabelschnur um den Hals wie ein Schal als Selfie für Instagram
Hörte mir Gangster an auf Gwen Stefanis Fensterbank
Pisste runter auf den ganzen Schnee, der noch von gestern war
Über dem Krankenhaus erschien ein Pentagramm
Zwanzig Jahre später sagte im Spiegel ein fremder Mann
„Schreib mal ein paar Messages!“
Seitdem bin ich gechillt und werd' nur sauer, wenn jemand Schweinefleisch in mein Essen mischt
Denn es gibt so viele Hasstiraden und Maskeraden
Zu wenig Liebe, ah, zu blasse Farben
Zu viele Kriege, Brot und Spiele international
Doch es reicht, am Ende des Satzes MTV Unplugged zu sagen
Das Leben ist 'n Spiel und der Player drück Play
Der Weg ist nicht das Ziel, nein, der Weg ist der Weg
Rapper fuchteln mit Waffen rum, es ist immer das gleiche Lied
Wenn echte Rapper komm'n, scheißen sie sich in die Designerjeans, Peace
Auch ohne Kugelschreiber kann ich Kugeln schreiben
Mein Bruder meinte immer, „Junge, du bist zu bescheiden!“
Schon in der Jugendzeit sagte er, „Wenn du bereit bist
Wirst du eines Tages sicher auf die nächste Stufe steigen!“
Ah, das Glück zu suchen, ist ein Fall für sich
Das Stück vom Kuchen ist zwar da, doch kein freier Tisch
Wenn du als kleiner Fisch nur lang genug am Leben bleibst
Und jedem deine Zähne zeigst, dann kriegen dich die Haie nicht
Die einen feiern dich, die anderen sind blind vor Wut
Es geht nicht immer gut, wenn man die falschen Dinge tut
Wir wollten Frieden, doch befinden uns im Krieg
Mir ist egal, welches Image ihr grad liebt, ich mach' Musik
Es geht eins für die Texte, zwei für den fetten Sound
Drei für die Produzenten, die die miesen Bretter bau'n
Ich hörte Sido und Savas, Samy, Bushido und Azad
Jeder Beat und jeder Part hat übertrieben geballert, Trip
Ja, Megaloh, Moabits Junge, Berlin, ah, ey
Was ich kicke, ist Wissen für Mitwissende
Wissen se, wissen se, wissen se nicht, wissen se auch
Dicka, ich bin der sicher die Sicht Shiftende
Wie strittige Geschichten mit Stich ins Gesicht Schlichtende
Der geflissentlich nickenden nichtsblickenden Strichern
'Nen Strick Strickende, der frischeren Fisch Fischende
Spliffs Vernichtende, slick sickeren Shit Kickende
Trip-Ticker, verticke den Trip an zittrige Fixende
Fix, der Schnippelstichende, Blickfickende, Dicktittige
Dick in den dickeren Dick tippende
Ich, frischeste Mische mit nix Mischende
Whiskey Sippende, Wissende, Pipi lickende, Dissende
Dich, sie sagen, „Ruhig, Brauner, ruhig!“
Du mich auch, falls du dich traust, halt du dich raus
Versuch nicht, außer du bist drauf als mutig Lauch
Versuch dich auch, mach's blutig
Du gibst auf, na gut, ich glaub', dass gut ist
Yo, Freeze Man, Cool Cologne, ah, ah, yeah
Sie wissen nicht, meine Punchlines zu schätzen
Muss 'ne Standleitung setzen, ich bin ganz Michael Jackson
Freezy, man kann nur mit 'ner Glanzleistung rechnen
Du tauscht brandheiß im Wechsel mit dei'm Mannsweib die Plätze
Die Medusa, sie blinkt immer hin und her
Weil ich nur der King bin, ich bin Millionär
Gestern noch im übertragenen Sinne
Aber heute schon in Farbe mit Stimme
Sag mal, ist dein Vater Glaser oder warum stehst du grade hier drinnen?
Glaub mir, am Ende wird das A-Loch gewinnen, aha, hah, hah, hah
Und du solltest Rappen lieben als 'n Hobby seh'n
So ähnlich wie Rommé playin, bei dir wohl eher Bodypaint
Es ist einfach, der Don ist ein Don
Und die Maybach-Season hat begonn'n, trage Sean John
Sie wollen mich umbringen, als würde ich ein Kennedy sein
Ich geb' 'n Fick drauf, was die Enemys mein'n
Und schaue
Enemy Mine
oder
Behind Enemy Lines
Rhyme für Ryhme, ich hustele ohne Gnade
Verprassel' dann meine Gage bei Massenharambolage
Warum so arrogant? Ich kann's leisten
Würde dir im richtigen Leben nicht mal die Hand reichen
Heute seid ihr Habaks im Internet die ganz Heißen
Morgen, wenn's vorbei ist, kommt ihr Mittwochs meine Wand streichen
War ganz heiß,
wie ein Bonze
Frage mich, wie ich mit so 'ner scheiße reich werden konnte
Mein Tagesproblem, ob mir der Armreifen steht
Deins, ob du auf der Bank oder den Bahngleisen schläfst
Ich soll verdammt sein, sollt' ich jemals arm sein und je
Für irgend so 'nen Ausbeuter arbeiten geh'n
Blowjob-Casting in 'nem Rolls in weiß
Na klar, Babe, das ist für
The Voice
in Schweiz
Eine Runde alten Scotch, die ich heute schmeiß'
Neunzehn Jahre alt wie Money Boys Freundeskreis
Ich wollte nur wie Kanye ein Rapper werden
Heute frag' ich, „Kann er jemals besser werden?“
Schöne Frau'n ändern nicht meine Denkweise
Wat für Weltreise? Denkst du, dass ich Geld scheiße?
Rapper zeigen mir ihr Album besser nicht
Denn sie haben keine Schnitte wie ein Halt-die-Fresse-Clip, ah
Der GD-Boss, der dir mal ins Knie schoss
Du bist jetzt auf Migos, ich immer noch auf D-Block
Aus dem Viertel ins Kino, der Türken Pacino
Er würgt wie Mocito, der wirklich Chico, ah
Yo, ey, ey, woo, woo, woo, ey
Hamburg-City, es ist Willy, yo, yo, guck mal
Wenn du nicht weißt, wer Willy Will ist, shit, dann weißt du's jetzt
Komm' mit so viel Swag, du glaubst, ich hätte kein Respekt
Ich weiß, sie liebt es, wenn Gemüse in ihr'm Sushi steckt
Ich glaub', ich hinterlass' ihr meine Nummer, wenn die Pussy schmeckt
Samy, ich lach' mich jeden Tag kaputt
Denn deutsche Rapper seh'n wie Trottel aus im Club, ah
Guck mal, ich spitte immer gut auf Mische
Nenn mich Chefkoch mit den Flows, guck, ich mach' Butter bei die Fische
Alles Fakten, was ich kicke
Die Industrie will, dass ich sign, wird Zeit für Schwarze an der Spitze
Guck mal, Deutschrap sieht schwarz, und zwar hautnah
Sie wissen alle, dass dein Afrotrap geklaut war
Guck, jetzt misch' ich Henny mit der Cola
Ich geb' 'n Fick auf Shirin David, ich will Rola
Denn ich bin Deutschraps MVP
Guck mal, Mama, dein Boy spittet grad auf MTV, ist Willy
Okay, direkt aus der Schweiz
Nochmal so'n Rapper am Mic, okay, yeah
Das ist keine Kunst, was du machst, das ist abartiges Fast Food
Leg das Mikrofon da weg, Junge, Mann, was machst du?
Mit dir reißt man nicht viel wie mit einem Nachtzug
Beim Kiffen bist du nach drei Zügen matt – Schachzug
Komm jetzt nicht mit Realness, Mann, dein Shit ist Nuttenkinder
Selbst keine Sau hört sich die Scheiße an, du saugst die Beats im Internet
Das ist nicht dein Genre, Mann, lass lieber mal die Finger weg
Und komm damit klar, dass du gleich hier ein bisschen gefickt wirst von mei'm Intellekt
Ah, bitte Dude, beklag dich nicht, dass du nicht Kasse machst
Was willst du, wenn du verdammt nochmal keine Klasse hast?
Häng weiter mit den Spasten ab, du Psycho bist abgefuckt
Versteh, wir sind nicht reich, aber kunstmäßig Upperclass
Nichts für dich, Alter, du bist nicht fleißig
Ja, ich kiff' und trink' auch, aber bin nicht dreißig
Suchst du neue Freunde? Dann hol dir 'nen Hund
Aber ya khara, , komm mal nicht zu uns, aha
Yeah, yeah, check, checker, ah, ah, yo
Ich kille den Sound wie ein Samurai-Master, Ein-Mann-Orchester
Mord ist mein Hobby, Bruder, Jessica Fletcher
Deine Bitch wurde geil nach mei'm Auftritt
Sie suckt mein'n Dick, Toggo Flic 'n' Lic
Ich lehn' sie ab, denn die Bitch lässt mich nicht in Ruhe
Ich sage, „Mädchen, du bist
ugly
, so wie deine Schuhe“
Keine Zeit für Fitness, bin immer noch dünn geblieben
Jeden Tag hustlen im Verkauf, vierzig Stunden schieben
Der Bass bumst dich weg wie Jabbas' Jazz Pub
Support' den Bruder, denn ich hab' meinen fucking Chef satt
Das ist Hamburg, pack mal runter deine Waffen
045115, NKS, Russen und Kanaken
Elo hält den Beat fest, während ich auf ihn einprügle
Spiel den Shit deinem Opi vor, er macht die Windmühle
Es geht von Kies machen, bis zum Kies haben
Wir sprühen auf Dienstwagen von Hamburg bis nach Wiesbaden
Yeah, yeah, yeah
Ey yo, Samy fragte mich, ob ich Bock und Zeit für Cypher hab'
Er sagte mir, „Komm vorbei, hol dir Props am Mic und den Beifall ab“
Kill' ein paar Rapper und steck' sie gleich in 'nen Leichensack
Oder als Trophäe mit dem Kopf zerteilt in 'nem Eiskühlfach
Und jetzt komm mir nicht mit Negativität
Weil du Hater nur das Opfer, aber den Täter nicht verstehst
Erzähl mir nichts von Lebensqualität
Denn ich hau' dich in die Pfanne, du Penner, du endest dahinten im Catering als Steak
Jetzt bist du deinen Ansprüchen gerecht
In bester Gesellschaft neben Lammrücken und Speck
Ich nenn's Suave Unplugged, oder wie wollt ich sagen?
Ich hab's verschenkt, aber scheiß drauf, meinen Namen habt ihr begriffen
Das ist suavelicous, Ich bin nicht high, ich bin nicht am spliffen
Das heißt, ich hab's verpeilt, aber egal
SaMTV, MTV Unplugged, Peace
John Known, Hamburg, Berlin, was los? Ey
Und dis, yeah, dis, is eigentlich, dis?
Ist nur Beet, ist nur Rap
Ist nur 'ne schiefguckende Spielbudengang
Ist nur Weed, das verbrennt um Liebe zu senden
Viel mehr ist es nicht
Ist nur der Siebte auf ex, eine defuse Sichtung
In Discos, im Innenlicht boom
Wenn ich das Mikrofon check, ist es halluzinogen
Die um mich stehen, werden high, wenn ich red'
Ist nur Mephisto, der nicht leicht war, eingesperrt zu sehen
Befrei' ihm aus dem Kerker, da ist sein Pein so überseht
Ist nur Vernichtung von Wackness und Teilen des Systems
Bin ich vor eurem Haus, mein Tape, bloß einmal hinterlegt
Nur ein Blickpunkt, vom Herz hagelt es Lobgesänge
Is' nur 'n Flow, ah, als würd' ich jede Note schwängern
Is' normal, wenn deine sogenannten Showgiganten
Hiervon erst ne' Latte kriegen und kurz darauf Todesängste
Sankt Johana und das war's?
Ich glaub', der John Known ist krass
Ey, mein Takt, ja, das war's
Und das Outro verkackt
Yeah, was geht ab, Hamburg?
Singer-/Songwriter-Shit, live und direkt für euch
MTV Bengio, let's go
Ey, ich komm', wieder, wieder, hab' mein'n Vertrag gerade unterschrieben
Scheine lila, lila, sitze im Studio und schreibe
Meine Lieder wie ein Singer-/Songwriter, doch bessere MC
Als die da, die da oder die da
Und schon wieder Lieder von den Fanta 4 geklaut
Doch es merkt niemand, wie am Fließband liefer' ich dir Dope
So wie ein Dealer, lies mal lieber Zeitung und dann schreib mal hin
Bei Viva, wieder siehst du mein Gesicht und ich trag' neue Sneaker
Yee-ha, und jetzt schließ mal lieber deinen Kiefer, wieder
Ich bin ein Fifa-Spieler, der nur den Sieg verdient hat
Du bist ein Loser, lieber auf deutsch: Verlierer
Sieh mal, ich bin dass beste Pferd im Stall
Du bist ein Esel, i-a, ich bin dein Gegenspieler
Du in der Nebenliga, ich lass' dich untergehen, so wie der Kapitän der Titanic
Ey, sieh mal, ich warn' dich, knie nieder und frag mich
Nie wieder, ob ich vielleicht für 'n Feature mit dir paar Bars kick'
Yeah, yeah, ey
Nein, ich folg' dir nicht auf Instagram
Hab' keine Zeit für deinen Hype oder so Hipster-Trends, ne
Denn auf jeder Firmenfeier oder Sektempfang
Fängt heute irgendein Agent-Hurensohn zu rappen an
Doch ich kann, was kein anderer kann
Ich halt' den ganzen Tag nur drauf als wär' ich Kameramann
Ich komm' am Ballermann an und mach' auf Hammer entspannt
Wenn du mich suchst, ich bin mal kurz mit deiner Mama am Strand
Yeah, ich piss' in den Schnee und lass' Krokusse blühen
Ich bin Logos am sprühen in 'nem Gogo-Kostüm
Ich mach' Selfies mit Chics, du machst Fotos von Kühen
Ey, mein Schild ist so heiß, dass alle Lokusse blühen, ey
Ich mach' umtriebige, coole, nicht untertriebene, boomende
Hundert Kilo schwere Draufgängermucke
Deine junggebliebene, gut aussehende, ge-ge-ge-geile Alte
Sieht aus wie 'ne Schaufensterpuppe, yeah, oh
Yeah, yeah
Yo, Damion Davis, unplugged from the Matrix, Nebukadnezar
Ey yo, jeder Part ein Brett, es geht nur um Rap
Was „Mann über Bord“? Guck, ich steh' auf dem Deck
Und grinde, King cruis perfekt
Überspring' ein paar Stufen wie Nyjah Huston in 'Til death, ah
Wir schwimmen gegen den Strom, Digga
Brauchen keine Batterien im Rücken, nur Akustik, yeah
Ein paar Musiker, die rumklimpern, Konzert im Wohnzimmer
Blues Brothers, Soulsister, ...sisters, ...sisters
Es geht um echte Musik, blazin' the base drum, blastin' the bass
Headbangers ball, fett MTV
Zack de la Rocha, Rage against the Machine
Yeah, Schiff voller was?
Guck, die See macht mich krank
Ich muss zurück zu den Docks-Docks-Docks
Zieh die Schwimmweste an und dann
Schwimm Richtung Westen, rette sich, wer kann
Floß voller Wasserleichen, lass mich stromabwärts treiben
Solang die Nieten den Rumpf noch zusammenhalten
Sende SMS, schau, wer mir helfen könnte
Doch da ist niemand mehr auf meiner Wellenlänge
In Gedanken versunken, Stift in den Händen
Striche durch die Rechnung, spiel' Schiffe versenken
T-T-Tauchgang auf dem Grund von uralten Seen
Doch ich such' keinen Schatz, ich will nur einen heben, Baby
Yeah,  Spil aka
Drogemix, bis du high oben bist
Deine Frau oben nix, hinten flach – Obelix, ah
Battlerapper verdräng' Schwätzer... 
Ey, die lachen—ich kann so nicht arbeiten
Drogemix, bis du high oben bist
Deine Frau oben nix, hinten flach – Obelix, ah
Fünf, fünf Fallen, dich krallen, mies knallen
Bring' dich dann zum fallen, zu lallen, nicht schlagen
Maul Depp, ich halte das Faustrecht aufrecht
Ich schau' weg, drück', bis deine Atmung aussetzt
Vergewisser' mich, indem ich nachleg', nachseh'
Nachtret', nachseh' wie du grade abhebst
Meine Bahn, Kreuzfahrt endet für dich Humpelder im Drama
Mit 'nem Eisbein, aus dir wird 'n humpelnder Indianer
Schritt zur Seite, wenn ich deine See ansteuere
Und ich klatsche dich voll als wärst du 'ne Litfaßsäule, oh
Ah, Ch-Chim, Sam, Chypher, check, ah, ah
Yey-yey, yey-yey, yey-yey, yey-yey, ah
Augenringe von blauen Lichtern und vielen Wintern
Kein privat, denn das Barrio ist ein Spiegelzimmer
Mach nicht auf Magier, Plan A, das Ende kein gutes
Abrakadabra, den schwarzen Kater treffen drei Kugeln
Chim-Chim, auch King Louis des Rudels
Auf der Hut, denn diese Business schlägt um wie Medusa
Für das Gute seh'n wir Gute in Sintfluten verbluten
Doch ich schwör', ich werd' nie Goofy für Gin, Juice und die Gucci
Tu' es für die Gang, Bruder, nicht für Fame, für die Fam
Bis mein Papa Benz lenkt, muss man mich nicht kenn'n, Bruder
Bruder, Clark Kent, Bruder, es kann sein, wenn du's nicht denkst
Dass ich mit drei Mulats  in dein Camp, Bruder
 spiele das Spiel in der Presse
College-Kater, vor dem Sieg hier wird niemand mehr gewechselt
Großes Herz, doch lass dich von der Liebe hier nicht blenden
Zeig Respekt, denn einmal lächeln ist Erziehung und nicht Schwäche
, Digga
Yeah, yeah, Morlockk Dilemma, Samy Deluxe und der Rest
Yo, yo, yo, yo
Ich singe ein Weihnachtslied im Gefängnischor
Denn Morlockk hinterlässt Kreidelinien in Menschenform
Deine Frau liebt diesen charismatischen Soziopath
Und glaube mir, zum nächsten Jahrestag ist sie polygam
Mein Ejakulat spritzt im Schlafgemach übers Mobiliar
Und trifft sie so hart wie die Taliban bei 'nem Drohnenschlag
Und wirst du von Morlockk ernsthaft bedroht
Hat das noch schlimmere Folgen als eine RTL-Soap
Du sitzt in 'nem Rocker-Café, testest die Stoffqualität
Denn in 'ner kalten Welt werden irgendwann Flocken zu Schnee
Stopf' dir dein Face, stopf' dir den Kopf zu Kartoffelpüree
Denn das Bösartige in mir ist kein Prostatakrebs, ah
Siehst du es, dieser Dilemma hat Hände wie Bratpfannen
Geb dir 'nen Upercut und du hängst an der Fahnenstange
In hundert Jahr'n durchbrech' ich die Wände der Grabkammer
Und trenn' deinen Enkeln die Gehänge ab mit der Drahtzange, ah
Yes, yes, yo, Shoutout an die Polizei, die uns von oben observiert
Das ist Unplugged Cypher, Baby, ohh
Yo, ich sag', nenn' mich den Hoffnungsträger, all black Schornsteinfeger
Passend zu dem Seefahrtsthema, meine Schuhe aus Otterleder
Kurze Rede, langer Sinn, bada-boom und bada-beng
Ich rappe grade, doch kann auch sing'n, hab' die Macht wie Anakin
Auf der guten Seite, doch es zieht mich oft zur andern hin
Und wenn ich dann dort ankomm', sagen sie, dass ich dein Vadder bin, ja
Ich bin ein Vater nun, nein, du bist kein harter Dude
Du bist ein braver Bub, der sich selber ein tiefen Graben grub, heh
Ich brauche nicht mehr als n' Mikro und 'n Schlagzeugloop
Um sicher zu geh'n, dein nächstes Booking ist auf'm Schlagermove
Was laberst du, Dude? Ich klau' dir deinen rechten Prada-Schuh
Wie Cinderrella, Kinderteller, Hinterwäldler, Kakadoo
Du hässlicher Motherfucker, du, schreib das hin in dein Tagebuch
Leute, die sich jeden Tag so dissen als ob warten tu'
Jede Textzeile komplett scheiße, du Crackpfeife
Deine technischen Zweckreime sind wie tschechische Sexpreise
Das war das Unplugged Cypher
Live und direkt hier von der MS Bleichen
Macht mal ein bisschen Lärm für die Band, die hier keiner sieht hinter den ganzen Rappern, yoWas das Showbiz interessant macht
Ist nicht dass man Leute kennenlernt
Sondern zu betrachten wie sich Leute plötzlich ändern
Wie zum Beispiel die phantasielosesten Wesen
Auf einmal Phantasie entwickeln, wenn sie über einen reden
So erfahr ich Sachen über mich, die ich selbst nicht gewusst habe
Hab gehört ich rasier mir meine Beine und Brusthaare
Hab gehört ich hätte Crewnamen plus Initialien
In Gothic-Lettern tätowiert auf meinen Genitalien
Hab gehört ich sei nicht hip hoppig, ich scheiß auf Rapmusik
Schmeiß mir Ecstasy,
ich schreibe Styles auf Technobeats
Hab gehört, dass ich nichts anderes als Dissen kann
Hab gehört ich stifte die Jugend zum Kiffen an
Hab gehört ich hätte die Allüren eines Superstars
Hab gehört ich hätte Beef mit Kool Savas
Ich würde im ernstfall vor dem Batteln den Schwanz einziehn
Ach ja, angeblich hätte ich sogar Beef mit ganz Berlin
Ich hab gehört, dass ich in Liedern immer nur dasselbe sage
Hab gehört dass ich tagsüber nackt in der Elbe bade
Hab gehört ich rap nicht mehr, ich hätte nur auf's Geld gewartet
Viele meinen sogar dass ich zu oft dasselbe sage
Hab gehört ich wurde auf der Straße gesehen
Beim Schlafen im Gehen, weil ich aus Langeweile anfing Schafe zu zählen
Ich hab gehört man soll nicht alles glauben was Leute erzählen
Denn die meisten labern zu viel Scheiße
Ich hab gehört ich sei frustriert und dass meine Frau mich verlassen hat
Und wer ist dann die Frau die letzte Nacht in meinem Bett geschlafen hat ?
Ich hab gehört ich hätte ausgesorgt und sei schon reich
Wenn das so ist, dann wieso sagt mir meine Bank nicht bescheid?
Ich hab gehört, dass ich eigentlich Sachse wär'
Und nur nach Hamburg gezogen, weil es gerade so abgeht, hier
Hab alles gehört, vom größten Kompliment, zum schlimmsten Diss
Von der höchsten Prominenz, bis zu den jüngsten Kids
Wurde verglichen mit allen möglichen Rappern der Szene
Hab gehört ich sei cooler als diese und besser als jene
Aber nicht so deep wie er und nicht so tight wie er
Erzählt das jemand anders, ich will diesen Scheiß nicht hörn'
Ich finde mich selbst am besten, da kann kommen wer will
Deren Promoplatten landen in meinem Sondermüll
Also hör bitte auf die und mich zu vergleichen, denn mein Level zu rappen
Ist für die nicht zu erreichen
Zurück zum Thema
Ich hab gehört früher war ich viel beliebter
Hab gehört dass ich's nicht real gekeept hab
Und mit dem Untergrund hätte ich's mir verschertzt
Jetzt mal ganz unter uns Jungs, es bricht mir das Herz
So wie es aussieht, ist jeder mal auf mich wütend gewesen
Fühlte sich von irgendetwas auf die Füße getreten
Es heißt ich hätte vor bald in Bayern im Süden zu leben
Und hör dann auf
Tüten zu drehn'
und darüber zu reden
Ich hörte ich sei in der nächsten Staffel von Big Brother
Denn die brauchen einen zum Trend passenden Hip Hopper
Ich hab gehört man soll nicht alles glauben was man hört
Denn die meisten reden durchgehend Scheisse
Ich hab gehört ich sei frustriert und, dass meine Frau mich verlassen hat
Und wer ist dann die Frau die letzte Nacht in meinem Bett geschlafen hat?
Ich hörte ich sei nicht mehr down bei Dynamite und Tropf
Wenn das so ist, woher kommen dann die Beats aus deiner Box?
Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Hoch!
Hoch! Hoch! Hoch! Hoch!
Hochkultur
Opernchöre aus'm Ghettoblaster
Trap-Beats in der Kathedrale
Violinspielende Skateboardfahrer
Stripperinnen im Orchestergraben
Ich hab' die Gabe zu denken, die Sprache zum Sprechen
Es geht hoch, Senkrechtstarter
Ich kann Synapsen vernetzen
Spiel' Klassikkonzerte im Sprengstofflager, es geht
Keine Blindgänger – Spätzünder
High bei der Arbeit – Trapezkünstler
Fiel als 'n Küken aus'm Vogelnest
Heut sag' ich: „Beam mich aufs Holodeck!“
Hochkultur, schau, wie ich schwebe
Silhouette im Kronleuchter-Lichtkegel
Geschichte schreiben anstatt Fernseh'n gucken
Sing' Autotune-Lieder in Pferdekutschen, es geht
(
Hoch!
) High Noon – Happy-Hour, Jeddah-Tower
Mein Leuchtturm überragt deine Gefängnismauer
Innerer Kompass auf Revolutionsroute
Ich stolpere zwar auf jeder Evolutionsstufe
Dabei hilft kein Gejammer, keine Telefonnotrufe
Immer nur weiter lern'n, vom Basement zur Hochschule
Von den Höhlen aus Stein zu Palästen aus Stahl
Von den Tempeln aus Holz zu den Festung'n aus Glas
Das Kunstwerk ist vollbracht
Größte Denkmal der Stadt, Fundament bis zum Dach
Started from the Bottom, jetzt Hochkultur-Ära 
Meister, der vom Himmel fiel – Kunstflugmanöver 
Schau ma', wie ich aus der Masse rausrag'
Für dieses Monument hab' ich lang gebauspart
Hochkultur wie bemannte Raumfahrt
Heb' nicht ab, bevor ich „Danke, Ciao!“ sag'
Es geht (
hoch!
)
Timing perfekt, so wie Sonnenuhr'n (
hoch!
)
Schreibe im Schatten der Tonskulpturen (
hoch!
)
Schau' durch den kompletten Globus durch (
hoch!
)
Leb' fürs Erschaffen von Hochkulturen (
hoch!
)
Schau' hoch, ehrfürchtig (
hoch!
)
Mach' jeden Tag merkwürdig (
hoch!
)
Erober' den Berg für dich (
hoch!
)
Da ist noch mehr möglich – Hochkultur!
„Wa-Wa-Wa-Was, was würd' Amadeus tun?“
Frag' ich mich, während ich mich wie Mozart fühle
Stehende Ovation schon bei der Ouvertüre
Hohe Höhenflüge, schreibe Reime aus der Vogelperspektive 
Eigenlob-Serenaden für mein Requiem
Auch in den Staatspalästen und in den Chefetagen
Hochkultur – Deckengemälde
Setze die Segel, breche die Regel, ich senk' nie den Pegel
Es geht
hoch
, Penthouse-Suite, Essen auf Rädern
Samsemi – Rap-Entertainer, Nelson Mandela
Inklusive menschlicher Fehler, kuriose Koryphäe
Transformier' die Pusteblume kurz um in 'ne Orchidee
Sag, was würde der Baus tun?
Nie auf Lorbeeren ausruh'n, brauche kein'n Strauß Blum'n
Höher als die Top of the Pops
Eher Koloss von Rhodos, hab 'ne Hotline zu Gott
Turm zu Babel, Pferd trojanisch
Herz am Rasen, hier passiert was Epochales
Hochkultur, so wie Efeu an Schlossmauern
Dies ist kein Game, Boy, bombe den Trump-Tower (
hoch!
)
Viele pimpen Kultur wie Zuhälter
Andre sind Romantiker wie Buchhändler
Keinen Respekt für die Kunstfälscher
Dies für Kulturkämpfer, Trän'n-, Schweiß- und Blutspender (
hoch!
)
Timing perfekt, so wie Sonnenuhr'n (
hoch!
)
Schreibe im Schatten der Tonskulpturen (
hoch!
)
Schau' durch den kompletten Globus durch (
hoch!
)
Leb' fürs Erschaffen von Hochkulturen (
hoch!
)
Schau' hoch, ehrfürchtig (
hoch!
)
Mach' jeden Tag merkwürdig (
hoch!
)
Erober' den Berg für dich (
hoch!
)
Da ist noch mehr möglich – Hochkultur!
Mach die Musik mal leise
Das letzte Sprachrohr, was der Jugend noch bleibt
Literatur unsrer Zeit, aber das ist, wo sich Kultur unterscheidet
Obwohl wir Millionen erreichen, keine Pulitzer-Preise
Erst zu klein, dann zu groß, was für Gullivers-Reise?
Wenn du grad nicht den Weg nach oben suchst, dann such' ich das Weite
Ich baue mir 'n Gartenhäuschen aufm Wolkenkratzerblock
Sahnehäubchen, guck, ich strahle so wie Leuchtreklame-Spots
Ich fülle die Stille, fühl' wie ich die Bestimmung erfülle
Höre Chöre und die erwecken meine Killerinstinkte
Hab' das Gefühl, dass ich Reime bis Infinity finde
Philosophiere, während ich hier meine Filme entwickel – Analog
In meiner Dunkelkammer gibt es kein Limit
Gewinne, gewinne, gewinne, spring' von Level zu Level
Ich sprenge die Kette, während ich einen Weltrekord breche
Und dreh am IQ, steiger' intelligent den Quotienten, es geht
hoch
Grab' heute tief in der Wortschatzmine
Will für dies' Album ein Doktortitel (
hoch!
)
Spiel in der Hochkultur-Lotterie mit
Für Kompromisse nicht kompatibel (
hoch!
)
Höchst interessant, hoch motiviert
Lauf' zur Höchstleistung auf, von mei'm Sohn produziert (
hoch!
)
Neues Opium fürs Volk, Krone aus Gold
Ich verabschiede mich hiermit hochachtungsvoll, es geht (
hoch!
)
Timing perfekt, so wie Sonnenuhren (
hoch!
)
Fahr mit trojanischem Tourbus rum (
hoch!
)
High wie der Hamburger Fernsehturm (
hoch!
)
Steig' ich erneut auf das Podium (
hoch!
)
Hochkultur, so wie Bergdörfer (
hoch!
)
Jetzt seid ihr platt, so wie Flat-Earther
Ich bin ein Weltbürger, nirgendswo Fremdkörper
Das ist Hochkultur!Sag mir, warum ich jeden Tag aufsteh'
Jeden Tag raus geh' und racker' mir den Arsch ab
Und nicht mal mehr die Hälfte von meinem Gehalt hab
Sobald ich meine Rechnungen bezahlt hab
Und ich danach nichts mehr zum spar'n hab
Denn den Rest von meinem Geld, den nimmt mir der Staat ab
Warum machen sie’s uns bloß so schwer
Und sag mir bitte wieso scheint es
Als ob du hier nur reich wirst
Wenn du schon reich bist
In einer Welt wo die Mehrheit arm ist
Und in der du ohne Bares nur ein Scheiß bist
Und so ist es und bleibt es
Und jeder weiß es
Aber ich sag es und mein es
Jeder hier hat eine Chance verdient
Und das is', was sie mit uns machen
Mann sie waschen uns den Kopf
Und sie regier'n und manipulier'n uns
Und überwachen uns mit Cops
Und es gibt niemand', der was tun kann
Die ganze Welt is' im Konsumwahn
Alle sitzen vor der Glotze
Oder sie hängen vor ihren Computern
Und so halten Sie uns dumm
Und so schalten Sie uns stumm
Und so halten Sie uns dumm
Und so schalten Sie uns stumm
Und so halten Sie uns arm
Und so halten Sie uns unten
Und jeder Zweifel hier ist unberechtigt
Es is Fakt , dass das System hier ungerecht ist
Und würdet Ihr Politiker hier wirklich mal an Deutschland denken
Würdet Ihr als allererstes die verdammten Steuern senken
Denkt mal ernsthaft darüber nach, wer soll sich das leisten können?
So ein hohes Honorar für so geringe Leistungen
Is' doch klar, dass Leute hier enttäuscht und verzweifelt sind
Deutschland beleidigen und dieses Land hier Scheiße finden
Denn ihr macht es Jedem viel zu schwer
Und sag mir, warum Geld hier das einzige zu sein scheint
An dem man heutzutage Erfolgt misst
Und sag mir, warum keiner den Kids sagt
Dass nicht alles, was so schön glitzert, auch Gold ist
Und sag mir, was heißt Demokratie
Denn ich find hier geschieht nichts im Sinne des Volkes
Was ist bloß mit unserer Macht passiert
Aber wir lassen's mit uns machen
Man, sie waschen uns den Kopf
Und sie regier'n und sie kassier'n
Und überwachen uns mit Cops
Und es gibt niemand', der was tun kann
Die ganze Welt is' im Konsumwahn
Alle sitzen vor der Glotze
Oder sie hängen vor ihren Computern„Yeah! Dies geht raus an alle meine Mimimis!“
„Mitbürger mit Migrationshintergrund“
Sie nennen uns Mimimis
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Viele von uns sind hier geboren
Doch die Herkunft steht immer im Mittelpunkt
Leute fragen mich, woher ich komm’
Ich sage, ich komme aus Hamburg City
Sie sagen: „Ne, du weißt schon, was ich meine!“
Dabei war die Antwort richtig
Sie sagen, ich spreche ja toll deutsch
Fragen, wo hab’ ich das so gut gelernt
Ich muss runterkomm’, ich schwör’, ich roll’ ’n Joint
Und höre auf, den Menschen zuzuhören
Ich schwör’, genauso wie es damals war
Ist es noch immer in der Gegenwart, eh
Ich kenn’ das seit mei’m ersten Lebensjahr
Die Leute wollen’s nicht einsehen, doch ich leb’ hier schon mein Leben lang
Und wenn ich mecker’ über dieses Land
Sagen sie: „Geh doch hin woher du kommst!“
Okay, dann geh’ ich halt nach Eppendorf
Ich hab’ auch angefangen mit Rappen dort
Aber das ist nicht, was du meintest, ne
Du willst, dass ich in meine Heimat geh’
Ich schwör’, dies’ Land hier ist so ignorant
Wahrscheinlich bricht es bald ’n Weltrekord
Ich hab’ hier niemandem ’n Job geklaut
Ich hab’ hier vielen Leuten Jobs gegeben
Dies hier geht raus an meine Mimimis
Sie mögen es nicht, wenn wir offen reden
Halb deutsch, halb Ausländer
Heißt, ich führe ein Doppelleben
Eh, ich schaue hoch in Himmel, um zu Gott zu beten
Eh, sag mal, bist du auch ein Mimimi?
Mimimi, Mimimi - „Mitbürger mit Migrationshintergrund“
Eh, ich bin ein Mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Und ganz egal, was ich auch tu’
Ich werd’ hier niemals der perfekte Schwiegersohn
Nur wegen meinem
Papa seiner Migration
Integration ist eine Illusion
Aber gibt es so ’n
„Mimimi des Jahres“-Award, dann werd’ ich mir den Titel holen
Jedes Mal, wenn ich im Flieger sitz’
Sprechen alle mich auf Englisch an
Sie denken, ich bin auf der Durchreise
Dabei bin ich grade angekommen
Ich war noch eben in ’nem andern Land
Wo ich für alle der Deutsche war
Aber kaum bin ich zurück in Schland
Bin ich plötzlich nur ein Ausländer
Aka Mimimi
Merk dir diese Abkürzung
Hat nicht ’n ganz so schlimmen Beigeschmack
Und nicht ganz so starke Nachwirkung
Und der Bass macht
*bumm*
und die Snare macht
*ratatat*
Leute was geht ab? Wo‘s sie hin die deutsche Gastfreundschaft?
We-wenn ihr das hier fühlt, macht mal Krach
Bist du auch ein Mimimi?
Mimimi, Mimimi - „Mitbürger mit Migrationshintergrund“[
Strophe 1
:
Samy Deluxe
]
Ich hörte schon im Kindergarten, Leute zu mir Nigga sagen
Na grad wenn man für etwas steht, erfährt man sehr oft Niederlagen
Wollte nie 'n Prediger sein, eher 'n Aufklärer
Wollte mich nicht boxen, ich war eher so der Lautsprecher
Wuchs auf,
fremd im eigenen Land
, kein Ausländer
Schreib drinnen Texte, hoffte, dass sich was da draußen ändert
Aber die Textte werden jährlich aktueller
Ich will, dass mich Leute hören, deshalb rap ich Acapella, wuh
Schwarzer Panter wie T'Challa in Wakanda
,
Brothers Keepers
Scheint wir kriegen keinen Obama, ich will Torch als Bundeskanzler
Und
fick H&M
, Handelsembargo, Frieden für alle Farben
Ein Remix für Adriano
Yeah, wuh, jau 
Das geht 1,2,3 let's go:
[Strophe 2:
Torch
]
Jetzt ist die Zeit, hier ist der Ort
Heute ist die Nacht, Torchmann hat das Wort
Denk' ich an Deutschland in der Nacht
Bin ich um meinen Schlaf gebracht
Mein Bruder Adriano wurde umgebracht
Hautfarbe - schwarz; Blut - rot; Schweigen ist Gold
Gedanken sind tiefblau. Ein Bürger hat Angst vor seinem Volk
Ein Wintermärchen aus Deutschland. Blauer Samt
Als Kind schon erkannt - ich bin hier fremd im eigenen Land
Operation Artikel 3 - da habt ihr gelacht
Jungs, das ist mein Leben, das ha'm wir uns nicht ausgedacht
In all den Jahren in denen wir Airplay verschwendet haben
Man könnte denken, wir Rapper hätten nichts zu sagen
Doch es rächt sich, ihr werdet sehen, es holt uns ein
Einigkeit macht stark - Adriano starb allein
Einigkeit macht stark - Adriano starb allein 
Einigkeit macht stark - Adriano starb allein
Dies ist so was wie eine letzte Warnung
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt 
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer Gewimmer
Ich rapp' für meinen Bruder, denn ich könnte auch das Opfer sein
Falscher Ort, falsche Zeit - da hilft dir auch nicht tapfer sein
Wie viel Blut muss fließen in innerdeutschen Krisen
Alter, schau die letzen Jahre haben das mir zu oft bewiesen
Dass die Menschen sich erheben, wenn die Leute nicht mehr leben
Doch dann ist es zu spät, ihr solltet öfters drüber reden
Also sag wie ist das möglich? Manchmal ist es doch tödlich
Gerechtigkeit, denn nicht nur Adriano hat es nötig
Zu viele Promis machen politische Promo-Gigs
Ich hoff' der Track hier ist'n Dildo, der die Zone fickt
Ich will nicht mehr erzählen zum national Befreien
Ich sage K, sage Z, sage Nazis rein
Ich will nicht labern, denn ich kenn' mein Vaterland
Macht es mich krank wie Masern, dann verspür ich Tatendrang
Ich fühle mich eingeengt und will statt Prominenz
Und statt großer Fans, Nazis die wie Poster hängen
Dies ist so was wie eine letzte Warnung 
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung 
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt 
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt 
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände 
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer Gewimmer
[
Strophe 5
: Megaloh]
Zuviel ungereimte Scheisse, nicht genug Protest
Rechter Terror wird verharmlost so wie Schulhofstress
Trotz Beweisen, Wahrheitsfindung bleibt ein Suchprozess
Keine Gerechtigkeit beim NSU-Prozess
Zu viele, die immer wieder weggesehen haben
Keine hier redet gerne von echten Fehlern
Rechte Politik gefällt den rechten Wählern
Rechte Polizisten helfen rechten Tätern
Rechte Zellen in unserm Heer kommen nicht von ungefähr
Wehrmachtsveteranen starteten die Bundeswehr
Für viele ist das nur Geschichte und nicht mehr
Die alten Geschichten interessieren die Jungen nicht mehr
Sie sagen, "Reg dich ab, lass es hinter dir"
Aber wenn der Fremdenhass nicht endet, was beginnt dann hier?
Und wie erzieh' ich mein Kind dann hier?
Asylantenheime brennen noch immer hier, was
Dies ist so was wie eine letzte Warnung
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt 
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer Gewimmer
Dies ist so was wie eine letzte Warnung
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung 
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt 
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt 
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände 
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer Gewimmer
Yeah, huh
Uh-hu
Letzte Warnung
Letzte Warnung
Letzte Warnung
Letzte Warnung
Letzte Warnung
Yeah, yeah
Brothers Keepers, Adriano
Denyo, Afrob, Xavier Naidoo, Megaloh, Torchmann
Vielen Dank
Dankeschön
Danke Samy
Danke euch allen
Vielen Dank
Das ist crazy
Das gabs noch nie
Der nächste Song hier heißt "Weck mich auf"Rock’n Roll
Ah, yeah, hörst du das?
C´est moi
, deluxe, yeah
Ich sag
Ich bin die number one, das one take wonder
Offiziell anerkannter Bundeskanzler der
Rapublik
Kein anderer kann das, besser wenn ihr die Kamera ranfahrt
Seh dir diesen Mann mal an da, bau' die Silben aneinander
Während ich hier auf undercover im
Manta
lang fahr’
Bin noch interessanter als Pinkie Panther
Penetranter, relevanter, eleganter
Kill den Standard
Und ich schreib nix auf weil ich
das Gedächtnis von ’nem Elefant
hab
Ganz in schwarz weiss, du denkst ich bin ’n Panda, Semikolon
Und ich spit den bösen Scheiß bis meine Frau sagt, baby hold on
Aber sie is’ nich’ hier grade und deshalb schreib ich nämlich so ’n song
In dem ich vollkommen ausflipp und euch rapper hier diskriminier
Eure Anzahl an
Gigs
minimier
Und dafür sorg, dass deine Frau sich auf ihren Arsch Samy Deluxe tattowiert
Äh, ne, das war ätzend
Wieviele Fans du circa mittlerweile hast, lass mal schätzen
Ein oder zwei oder drei oder vier, eigentlich ist es das Gleiche bei mir
Nur bei mir sind es Millionen
Und bei dir echt nur ein oder zwei oder drei oder vier
Pech, während ich hier Rekorde brech
Und euch zugucken lass, wie ich recorde ist fast schon frech
Yeah, all die anderen sind weit wech
Sitzen irgendwo auf der Straße und
rauchen Blech
Guck ma, Guck ma, Guck ma, ich sag worauf ich Lust hab
Ich rap den Scheiß, so männlich
Jede Silbe hat ’n Brusthaar
Leicht verknuspert
Was ihr wahrscheinlich schon gewusst habt
Und nein, ich bin kein DJ
Doch werd von allen bemustert
Und Leute schreien, was für ne Darbietung
Meine Punchlines sind so hart
Ihr seht Sterne wie in ’nem
scheiß Planetarium
Und der Beste ist Samy, Samy is der Beste, egal wie rum
Mit diesem Flow hier grad bin ich
Goliath und hau David
um
Underdog, Analog, Mann im Wort
Wenn tausende Worte folgen, haltet Kids lieber ne Hand aufs Ohr
Magier,
Dumbledore
Ihr seht mich zwar auf euren Bildschirmen
Doch in Echt bin ich grade an nem anderen Ort
Wow! Und manche kommen nicht klar auf den Humor
Gucken trotzdem meine Clips
Vielen Dank für den Support
Und das ich so bin
Dass dürft ihr mich nich übel nehmen
Da müsst ihr drüber stehen oder es übersehen
Ne tüte drehen
Was auch immer, mann
Und ich schwör, es wird immer nur schlimmer, mann
Denn ich bin jetzt dran
Zieh die Massen in mein’ Bann, ihr anderen stellt euch hinten an
Denn ich bin der Inbegriff des Inbegriffs
Der komplexe Lyrik für die deine Denkweise zu simpel ist
Denn wenn du es wüsstest, was in diesen Zeilen alles drinnen ist
Dann könntest du mindestens nachvollziehen, wie hoch dies Level ist
Wenn du ’n Battle willst oder Samy disst
Tja dann endet es wahrscheinlich wie der
Battle zwischen LL Cool J und Canibus
Denn es gibt ein paar Fakten die ihr kleinen Groupies erkennen müsst
Es macht den Unterschied, ob man nen bisschen Hype hat so wie ihr
Oder so wie ich ne ähm Lebende Legende ist
Wenn scheinbar der Reste der Szene schon in Rente ist
Hör mal, ich bin wie eine Reimlawine und wenn mich einer dieser Rapper disst
Diss ich ihn nicht zurück, ich bau mir ne Zeitmaschine
Reis’ in der Zeit zurück
Spann deinem Dad deine Mama aus
Schwängere sie und der Sohn wird definitiv
Ein korrekterer Typ als du und vielleicht mach ich ihn dann zu meim’ Backup-MC
Denn mit meinen Genen würde er besser rappen und bei mir würde er besser verdienen
Dann nützt’s auch nichts eine Fresse zu ziehen
Entweder wäre das meine Rache
Oder ich würd dich komplett ignorieren
Was noch wahrscheinlicher ist
Und weil mich hier keiner hier disst
Kümmer ich mich um meinen eigenen Mist
Was nicht unbedingt immer einfacher ist
Denn fast keiner weiß, wie es ist
Wenn die kritischen Stimme in deim’ Kopf so laut ist
Dass du nich mal hörst, wie viel Beifall du kriegst
Aber dadurch steiger ich mich immer weiter und weiter und weiter
Es ist als gebe ich euch Live Schreibunterricht
Und nein, auf keinen Fall findest du in meinem iPhone ein von deinen anderen Lieblingsrappern
Ich höre einfach nur mich, ich bin einfach in meim eigenen Film
Und scheinbar schon seit einiger Zeit nicht ganz dicht
Mach die Beats und ich schreib zeitgleich einen Reim
Der Einstein meiner Zeit
Digga weißt du das nich?
Ich bin am Mic so gemein, bring mit meinen Zeilen Rapper zum Weinen
Kessel sie ein und fessel die Schweine, sperr sie in Keller
Lass sie nach paar Jahren erst wieder frei
Dann sind sie nur noch bärtige Männer, fertige Penner
Und meine Karriere geht länger, denn meine Verse sind besser
Und meine Konzerte gehen länger und mein Album ist derbe der Renner
Und ich schwöre, ich fühl mich selbst so derbe
Derbe, ich guck nur kurz in Spiegel
Bekomm derbe den Ständer
Sieht aus als säßst ihr Rapper in der Scheiße,
Moorbäder
Ich wurde vom Vorleger zum Verleger
Zum Rohrleger, zum
verbalen Taliban
Doch dieses Image schüchtert grade keinen mehr ein
Und deshalb verkleid' ich mich jetzt als Norweger
Ich bin der geschmackloseste, nicht der
Größte
Sondern der
Grosseste
Nebenbei noch’n paar T-shirts verlosende
Für den, der mir sagen kann
Welches grade die schlimmste Zeile war, in meinem Part
Ich mach es euch nich einfach, wahr
Nein ihr habt keinen Plan
Doch die Zeit ist nah, dass ihr einfach mal
Eure Hände hoch hebt, so wie wenn man zu nem Nazi sagt
Heil Hitler, nein das war grade nich so gemeint
Ich sag manchmal Sachen nur weil es sich reimt
Ich mein, nein, es war grad ein Zitat von einem Mann
Doch ich vergaß seinen Namen. Nein ich kenn keinen Scham
Ihr hört hier den Einzigartigen, Reime verbiegenden
Scheine verdienenden, leicht übertriebenden
Schwer übertreibenden doch sehr gut gekleideten
Mehr als ihr schreibenden und derbe bescheidenen Typ
Der behaupten könnte, keiner hat mehr Bars als ich
Doch das Ding ist, keiner hat mehr Spaß als ich
Haha, nein das wars noch nicht. Schein wie Tageslicht
Samy darf ich kurz? nein man darfst du nicht!
Weil aus deinem Mund nur Scheiße kommt, Arschgesicht
Wie ihr Rapper schnell an Scheine kommt? Straßenstrich!
Jap, ich bin krasser Star, ihr seid Nebensache,
Accessoire
Ich schau auf euch herab, als ob ich Laster fahr'
Das ist was es ist und was es war. PunktUnd auch wenn du es komisch findest, wie’s klingt
Sag’ ich dir, du bist schon so ’n bisschen mein Ding
Schenk’ dir Liebe ohne Blumen und Ring
Sag’ dir bloß, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, eh
Und auch wenn du es komisch findest, wie’s klingt
Ich sag’, du bist schon so ’n bisschen mein Ding
Schenk’ dir Liebe ohne Blumen und Ring
Sag’ dir bloß, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, eh
Yeah!
Du kannst ein’ erwachsenen Mann zum Weinen bringen
Du denkst, dass ich nur an das eine denk’, und es stimmt
Ich denke nur an das eine und das ist die Art wie meine Reime klingen
Doch wenn ich dich anschau’, seh’, wie lang deine Beine sind
Kann ich mir vorstellen, dass ei’m dazwischen nie langweilig wird
Das denke ich heimlich und würde es dir nie beichten, denn
Ich will dich nicht belästigen, anbaggern und beleidigen
Ist nur so, dass ich ’ne Weile schon alleine bin
Hoff’, dass ich ’ne Freundin find’, eine genauso wie du
Mit so viel Niveau wie du und so ’m runden Po wie du
Und ähm ... hoffentlich hat sie auch halb so viel Humor wie du
Und hoffentlich hat sie auch einen so schicken Klamottenstil
Du bist wie ein Gewinn in der Lotterie, flotte Biene
Süße Torte, Zuckerschnitte, guck ma’ bitte, ich
Stoppe nie und bring’ dich zum Lachen, so wie Comedy
Sag’ dir, was ich fühle, falls das überhaupt ’ne Rolle spielt
Auch wenn du es komisch findest, wie’s klingt
Ich sag' dir, du bist schon so ’n bisschen mein Ding
Schenk’ dir Liebe ohne Blumen und Ring
Ich sag’ bloß, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, eh
Und auch wenn du es komisch findest, wie’s klingt
Sag' ich dir, du bist schon so ’n bisschen mein Ding
Schenk’ dir Liebe ohne Blumen und Ring
Sag’ dir bloß, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, eh
Du bist schön wie ein Bild in der Galerie, elegant wie ’ne Ballerina
Ich schenk’ dir Liebe ohne Valentinstag
Flieg’ mit dir auf die Malediven
Wenn du magst oder nur in meiner Fantasie, weil ich nie frag’
Und du hast keinen blassen Schimmer, dass ich dich mag
Denn ich nehm’ es mir immer vor, doch sprech’ dich nie an
Und ich komm’ mir immer dümmer vor, werd’ psychisch krank
Sterbe vor Herzschmerz, ja, vielen Dank!
Wenn ich dich seh’, läuft alles in Slowmo
Seitdem ich dich kenn’, sind andre Frauen ein No-Go
Aber wenn du da bist, dann beginnt mein Herz zu rasen
Mehr zu schlagen als Handwerker, die Hammer als Werkzeug haben
Was ich für dich fühl’, hm, ich werd's dir sagen
Organisier’ den derbsten Abend mit Kerzenvasen
Voll roter Rosen, Hände halten, werd' für dich
Deinen Namen an Wände malen
Von Bullen erwischt werden und den Schaden in Cash bezahlen
Das heißt, du bist schon so ’n bisschen mein Ding
Schenk’ dir Liebe, auch ohne Blumen und Ring
Sag’ dir bloß, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, eh
Und auch wenn du es komisch findest, wie’s klingt
Sag’ ich dir, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, eh
Schenk’ dir Liebe ohne Blumen und Ring
Sag’ dir bloß, du bist schon so ’n bisschen mein Ding, Babe
„Zeit, Zeit bleibt stehen
Zeit, Zeit bleibt stehen
Bye bye my babe“
Ja, ja, ja, ja, es stimmt, dass du mein Ding bist und alles macht endlich Sinn jetzt
Ich fand es immer so schwer, mich zu binden, wollte verschwinden
In Windeseile, jagte Frauen und ihre Hinterteile
Vor viel zu hoher Geschwindigkeit, aber mittlerweile
Gibt es eine, die’s vielleicht schafft, mich zu zähmen
Die Kraft gibt’s zum Leben, nein, Mann, ich lass’ sie nicht gehen
Ich hab’ sie gesehen,
she keeps on passing me by
Mein Herz bricht entzwei, fühl mich, als ob der Schmerz mich zerreißt
Erklär die Details, bin um die halbe Erde gereist
Sah die Dünen in der Wüste, sah die Berge aus Eis
Sah die Hühner, sah die Brüste und die Schenkel gespreizt
„Aber niemals eine Tussi so derbe und nice“
„Doch sie geht an mir vorbei
Die Zeit geht an mir vorbei“Herzlich Willkommen, meine Damen und Herren
Zur beliebtesten Gameshow der Nation
„Wer wird Millionär?“
Du kannst es nicht sehen, wir komm' einen Schritt näher
Die Städte sind voll, die Taschen sind leer
Die Menschen haben's schwer, die Welt ist nicht fair
Was kann man draus lern'? Wir müssen mehr lern'
Du kannst es nicht sehen, wir komm' einen Schritt näher
Die Städte sind voll, die Taschen sind leer
Die Menschen haben's schwer, die Welt ist nicht fair
Die Frage ist: Wer wird Millionär? 
Mr. Deluxe mit dem Großstadt-Report 
Gibt es ein Problem, bin ich sofort vor Ort 
Ihr sagt: "Sozialstaat", ich sag' nur: Blabla
Sagt mal: Was ist das bloß für ein Wort? 
Wie zur Hölle kann man das "Gerechtigkeit" nenn'? 
Zehn Prozent geht's gut und dem Rest geht es schlecht 
Und nicht nur, weil sie wenig haben
Sondern weil die Medien sagen
Dass die Reichen besser sind und das', wo die Probleme starten
Die Leute in der Hochhaussiedlung wollen auch 'n Benz
Doch können ihn sie nicht leisten und fühlen sich ausgegrenzt
Ein Viertel weiter haben die Leute sogar Zweitwagen
Kann jemand mal Angela Merkel kurz bescheid sagen?
Oder Günther Jauch, weil ich jemand brauch'
Der mir hilft, mein Geld zu vermehren, denn ich geb's immer aus
Oh Mann, wie komm' ich bloß an diese Million ran?
Ich glaube, ich meld' mich zur Show an
 
Du kannst es nicht sehen, wir komm' einen Schritt näher
Die Städte sind voll, die Taschen sind leer
Die Menschen haben's schwer, die Welt ist nicht fair
Was kann man draus lern'? Wir müssen mehr lern'
Du kannst es nicht sehen, wir komm' einen Schritt näher
Die Städte sind voll, die Taschen sind leer
Die Menschen haben's schwer, die Welt ist nicht fair
Die Frage ist: Wer wird Millionär? 
Irgendwas läuft da falsch, wo ist die Chancengleichheit
Wenn das Volk immer ärmer wird und nur ihr Bonzen reich bleibt?
Würden die Medien doch wenigstens mal predigen:
Was zählt ist, dass ihr in euerm Herzen
Nicht auf den Konten reich seid
Doch das erzählt hier keiner, alles hier geht um Scheine
Geiz und Gier, scheiß auf "Wir", jeder geht seinen Weg alleine
Kids wollen mehr Geld 
und sie lern' schnell
Das' nicht lohnt, fair zu spielen in dieser unfairen Welt
Finden kriminelle Wege minimaler Arbeit
Für den maximalen Profit, Konsequenzen stoppen gar keinen mehr
Jetzt macht ihr euch um euer Land sorgen
Das Drama an den ganzen Standorten habt ihr zu verantworten
In all den Brennpunkten, auf Spiegel-TV-Sendungen
Bei dem viele von euch leider nicht hinguckten
All die Kids, die auf der Straße häng', Straßengangs
Sind Produkte eurer Politik, wird Zeit, nachzudenken
Und jetzt fangt ihr an, die Gesetze zu verschärfen
Anstatt endlich zeitgemäßere Konzepte zu entwerfen
Armut ist die Krankheit, Kriminalität das Symptom
Und die Arbeitgeber zahlen immer weniger Lohn
Wie soll das gehen, huh? Und all die Läden werden teurer
Scheinbar ist das Leben nicht mehr lebenswert in Deutschland
Oh Mann, wie kommen wir endlich an die Million ran?
Komm, wir melden uns zur Show an
 
 
Ich brauch' Scheine 
Ich will Scheine 
Ich krieg' Scheine, egal wie -
Wissen ist Macht
Fakt ist, dass der Schlüssel zum Erfolg die Bildung ist
Fakt ist, dass der Preis für Bildung hier nicht billig ist
Fakt ist, dass viele abfucken, der Staat bewilligt es
Weil er sie nicht richtig unterstützt, deshalb bin ich es
Der die schlechte News überbring' muss, sinnlos
Leute hören nicht auf die Worte, nur auf den Rhythmus
Okay, dann kombinier' ich das mit 'nem Tanzschritt
Vielleicht hätt' ich so schon viel früher 'n Hit gelandet
Leute sagen: "Sam, kritisier doch mal dieses Land nicht
Wir wollen Party machen. Mann, spiel doch mal etwas anderes
"Grüne Brille" oder "Bis die Sonne Rauskommt"."
Eh, Eh ich hab was neues dabei - "Okay, komm auf'n Punkt."
Ich sag: Wie kann es sein, dass Bildung hier heute ein Privileg ist
Und jedes zweite Taxi im Land hier ist ein Mercedes?
Sei mein Trampolin, hilf mir auf die Sprünge, ich versteh' das nicht
So viele Fakten, viele sehen es nicht
 
Du kannst es nicht sehen, wir komm' einen Schritt näher
Die Städte sind voll, die Taschen sind leer
Die Menschen haben's schwer, die Welt ist nicht fair
Was kann man draus lern'? Wir müssen mehr lern'
Du kannst es nicht sehen, wir komm' einen Schritt näher
Die Städte sind voll, die Taschen sind leer
Die Menschen haben's schwer, die Welt ist nicht fair
Die Frage ist: Wer wird Millionär?
 
Komm, wir melden uns zur Show an
RapGeniusDeutschlandIch hab ein riesiges Ego, ich hab 'ne Friese wie Jesus
Ich fühl mich frisch wie Newcomer, als wäre dies hier mein Demo
Die anderen Rapper sind gegen mich kleine Fische wie Nemo
Bilden sich jetzt ein, dass sie besser wären - typisch Placebo-Effekt
Und ich hab solang' an diesem Album rumgebastelt
Dass darin mehr Liebe zum Detail als im Legoland steckt
Und Leute schätzen den Retroaspekt
Obwohl's ihnen scheint, als wären sie in 'ner Matrix und dass Neo grad rappt
Yo, der eine, mehr Reime
Wer meinte, er hätte 'ne Chance? Nein, nicht einma' 'ne sehr kleine!
Rap ist die Medallie, warum zeigt ihr nur die Kehrseite?
Damals ging's um Wortspiele, Vorbilder, Vergleiche
Lehrreiche Lieder, mit denen ich die Leute erreiche
Perlweiße Sneaker, mit denen ich hier heut' umherschleiche
Ihr Rapper seid nicht scheiße, ihr seid sehr scheiße
Punkt, Leerzeile
Frag meine Fans nach mir, sie nennen mich ein RapGenie
Frag meine Fans nach mir, sie nennen mich ein RapGenie
Frag meine Fans nach mir, sie nennen mich ein RapGenie
RapGenie, RapGenie, RapGenie
Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist der Schönste hier im Land?
Und wer bringt euch den schweren Scheiß wie ein Möbellieferant?
Wer ist so höflich und charmant, für seinen Größenwahn bekannt?
Sitzt im Gourmet-Restaurant mit 'nem Döner in der Hand?
Haha, ja, ich hab die Ideen, die ihr gerne hättet
Hip-Hop geht es schlecht, ich bin die verdammte Schmerztablette
Die ander'n Rapper ha'm nix drauf, so wie 'ne Leerkassette
Ey, hör mir zu, ich bin'n Genre für sich, ich bin 'ne Bombe, die tickt
Ich mach das sonst nur für mich, doch dieser Song ist für dich
Und wenn du hörst, wie ich flow' und dein Kopf grade nickt
Merkst du, Samy hat wieder Bock und Hip-Hop ist zurück
Und meine Beats sind wie Foxy Brown, jetzt doppelt so dick
Ich lass' euch Rapper verschwinden wie David Copperfield, schnipp
Wortmagier,
Oh La Di Da Di Da
Wer mein Lieblingsrapper ist? Rate ma'! 
RapGeniusDeutschlandWas' los Paps? Hier ist dein Ältester
Mein letzter Text für dich war wohl mein kältester
Härtester, ernstester, ehrlichster Text
Super gut geschrieben und auch sehr gut gerappt
Und Leute mochten ihn, viele sind zu mir gekomm'
Weil sie sich indentifizieren konnten, mit diesem Song
Hab ihn geschrieben und ich war schon nicht mehr so wütend
Ihn danach ein ganzes Jahr performt auf allen Showbühnen
Und die Wut war weg, das war Therapie
Keine Lust mehr auf die negative Energie
Hab gehofft, dass ich dir jetzt vergeben kann
Dafür, dass ich dich so vermisst hab, mein Leben lang
Aber dann, zwei Tage nach der letzten Show
Von der Tour sagte Mama, du wärest seit gestern tot
Und sie war trauriger als ich, weil sie dich gut gekannt hat
Und ich hab nur für sie geweint, war ein bisschen durch'nander
Guck mal, Papa
Und jetzt sing ich hier für meinen Vater im Himmel
Was' los, Paps? Ich hoff', ist schön da oben -
Ich dachte mir
Ich schreib' dir auch nochmal paar schöne Strophen
Ich hab 'n schlechtes Gewissen, Mann, ich hab nachgedacht
Vielleicht hat Vatertag dich sogar ins Grab gebracht
Und nein, ich weiß, dass ich kein Mörder bin,
aber weiß
Mittlerweile auch, wie mächtig Gedanken und Wörter sind
Und wenn jemand schlecht über dich redet und denkt
Und du weißt, du hast dem jemanden sein Leben geschenkt, dann
Nagt's an deiner Seele, Tag für Tag
Ich wollt' nie, dass du zur Hölle fährst, hab's gesagt
Aber hab's niemals so gemeint, das war einfach nur Wortwitz
Vatertag-Himmelfahrt,
jetzt wo du fort bist
Schäm' ich mich dafür, und ich hoffe, dass du in Frieden ruhst
Hoff', du bist da oben gut angekommen und siehst mir zu
In Echtzeit, während ich dir den Text schreib
Und' erstes und letztes Mal Respekt zeig' - jetzt gleich
Und jetzt sing ich hier für meinen Vater im Himmel
Und Trauerfälle bringen Menschen zusammen
Haben nach so vielen Jahren nun den ersten Kontakt, denn
Erst rief Osama aus London mich an
Und ich fliege bald hin, hab schon Koffer gepackt, doch
Dann schrieb' mich plötzlich dein anderer Sohn an
Mein jüngerer Bruder - ich dachte nur: "Oh Mann."
Auf irgend'ner Website, wo jeder es sehen kann
Schrieb mir die Nummer, ich fing gleich zu wählen an, dann
Er ging ran, ich merkte, dass er kein Englisch spricht
Und irgendwie ist er mein Bruder, doch ich kenn' ihn nicht
Also was soll ich bitte machen, Mann? Ich frage dich
Du hast ihm kein Englisch beigebracht und mir Arabisch nicht
Ich hatte grad mein' Kopf klargekriegt, plötzlich habe ich
'N Bruder, aber ich verstehe seine Sprache nicht
Aber ich halt' dich aufm Laufenden
Und solltest du mich nicht verstehen
Lasse ich den Chor noch lauter singen - bevor ich draußen bin
 
Und jetzt sing ich hier für meinen Vater im Himmel - Sing so laut
Ich hoff', er hört da oben grad meine Stimme - Ich hab gesagt
Er soll zur Hölle fahren, war wütend, das war völlig klar
Doch heute hoff' ich einfach nur, mein Vater ist im Himmel
 
Denn unsere Seelen wandern stets zum Licht
Und geht das Licht aus, verlassen sie uns nichtDas ist hier die Session
Jungs, seid ihr bereit für die Session? 
Aha, ja! Ich bin bereit für die Session
Gib mir mal jemand'n Joint
Dann bin ich auch breit für die Session
Seid ihr bereit für die Session? 
Ich fang mal so an: 
Hier kommen vier von Deutschlands großen MCs
Augen sind rot, Hosen hängen tief
Samy, Dendemann, Illo und Nico am Mikro
Mit Niveau und viel Flow -
kapito, Amigo?
Die gelbe Trikotfarbe gehört nur Nico Suave
Schon klar, dass ich spontan bei dem Beat zusage
Jetzt Spaß beiseite, ich bring phasenweise Texte
So effektiv, dass Wack-MCs die Straßenseite wechseln
Jungs, ich setzt euch 'ne Deadline
Auf drei müsst ihr weg sein
Eins, drei - Pech gehabt! Ich bin halt 'n Dreckschwein
Feil'n an Textzeil'n
Bis sie glatt sind wie Speckstein
Rhyme fresh fresh Rhymes
So auf Flash kann nur Ress sein
Hey, check mein', ich bleibe, auch wenn ich hier nur störe
Um so zu tun, als ob das ganze Land nur mir gehöre
Denn wir vier Tenöre plus
Joni Rewind
Sagen:
"Lass dein' Scheiß doch da, wo die Sonne nicht scheint!"
Seid ihr bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session
Nico, bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session
Dende, bereit für die Session?
Ja, ich bin bereit für die Session
Und wenn ihr's nicht glaubt
Kann ich das Mic ein zweites Mal testen:
Wenn du wie ich Reime kickst
Und dafür Scheine kriegst
Gehörten diese vorher meist großen und kleinen Kids
Und jeder der denkt, dafür braucht man keine Tricks
Ist leider noch schiefer gewickelt als meine Sticks
Sticks und ich schreibe Hits, während ich auf Klo beim Scheißen sitz'
Rhyme deluxe, weil die Muse mich küsst und mir einen wichst
Heißt eigentlich gibt's zum Meckern hier kaum'n Grund
Bring's auf'n Punkt, und MCs hören dies mit dem Daum'n im Mund
Ich sehe nur nen Haufen Schund, schau mich um, glaub' es kaum:
Nur tausend Clowns - von mir gibt's ne Faust frei Haus exakt aufs Auge drauf
Unsere Gigs sind ausverkauft, ihr seid da nie aufgetaucht
 Und wenn doch?  Habt ihr euch nie zu uns da oben raufgetraut
Ich hab auch geglaubt, dass die Jungs keinen Mumm haben
Du kannst liebend gern rumfragen
Den Typen fehlen Grundlagen
Wie zum Beispiel Micdisziplin
Es wird Zeit, dass wir Ihnen zeigen
Beim Zeilen Schreiben
Dass wir tight sind im Team
Seid ihr bereit für 'ne Session?
Ich bin bereit für 'ne Session
Dende, bereit für 'ne Session?
Ich bin bereit für die Session
Sam, bereit für 'ne Session?
Bin ich bereit für 'ne Session?
Ich bin nicht nur bereit, ich besteh' drauf weiterzurappen:
Ich könnt wetten, dass hier bald jeder von euch Deppen kapiert
Dass ihr scheiße ausseht wie benutztes Toilettenpapier
Nachdem ich euch in alter Battle-Manier
Die Fresse polier'
Und wieder echten Rap etablier' - Sam Semi!
Und jetzt hätten wir auch schon 'n triftigen Grund
Auf dass wir den Stift nehmen und dann die Schrift in den Mund
Kauen sie gut durch und spucken sie wieder aus
Und bringen dann bestenfalls die Reste als sowas wie Lieder raus
Yo, der Beat erlaubt's, ich attackier mit smoothem Rap
Junge träum schön weiter vom Plattendeal bei Groove Attack
Ich appelliere für'n guten Zweck an die wahre Szene
Und plakatier': "Steckt Wannabes in Quarantäne!"
Da klappern Zähne reihenweise, vor allem wenn ich mich einschalte
Euch Lappen die Klamotten klau' und meine Jungs neu einkleide
Wenn ich euch jetzt einheize und ans nackte Bein scheiße
Gleicht das einem Fallschirmsprung mit gekappter Reißleine
Bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session
Und selbst bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session
Ist noch einer von den drei Gästen bereit für die Session?
Jawohl, ich bin so weit bereit und geb' noch einen zum Besten:
Vorsicht! Es gibt ein bisschen Action am Mic
Die Session zu viert hat den meisten jetzt schon gereicht
Ich schick' dir im Nu drei Jungs vorbei, wenn du mit Kontra gibst
Glaub ja nicht, es sei 'was Besonderes, wovon du sprichst
Ich bin hart am Platz wie Zahnersatz, ein Labersack
Der Partner hat, sich gerade macht mit drei MCs
Die wissen wie der Hase tanzt
Verpassen euch 'n Wadenkrampf
Stecken voller Tatendrang
Das Instrumental in Brand
Und richten im Land Schaden an
Ey, Warte Mann, ich hab zwar schon ganze Shows verpennt
Bloß wer denkt, ich sei deshalb nicht schneller als ein Toaster brennt
Der hat jetzt mehr zu verlieren als Hopfen und Malz
Ich hau' euch mit brutalen Ritualen den Kopf in den Hals
Wir sind für's Rauchen und Saufen und Klauen statt Kaufen bekannt
Hängen auf'n Haufen zusammen und labern Mist am laufenden Band
Erfinden Geschichten, weil eh alles falsch nach außen gelangt
Freestylen schon und vertauschen die Namen
Und verkaufen den Kram
Ja, ich denk das war's mit der Session
Ich denk das war's mit der Session
Suave, du noch Bock zu flashen?
Nee, keine Lust
Illo, hast du noch Bock zu rappen?
Nee, Jungs ich bin bedient
Ich hab Bock auf 'was zu Essen
Texte und Erklärung von RapGeniusDeutschlandEy, Uh, Yeah, hört ihr das?
Das 'ne neue Perspektive auf die ganze Scheiße, Haha!
Dies hier ist unser Deutschland
Dies hier ist euer Deutschland
Dies ist das Land, wo wir leben
Dies ist das neue Deu... (
psssht
)
Dis wo ich herkomm
Dis is wo ich herkomm, man
Dis wo ich herkomm
Dis is wo ich herkomm 
Pass auf, es geht so
Hoff ihr versteht's so
Wir müssen was für unser Land tun, für unser Ego
Dies ist der Startschuss für die Kampagne, es geht los
Ziele sind gesteckt und extrem groß, es ist phäno-
Menal, egal, was ihr auch sagt
Ich werd' beweisen, dass ich mehr für Deutschland mach als der Staat
Mit meinen Partnern, denn wir geben hier den Kids Perspektive
Bisschen mehr Aufmerksamkeit und ein bisschen mehr Liebe
Aber nicht wie Michael
Ich schau mich um und habe Zweifel
Wie es weitergehen soll in diesem Land, das meine Heimat ist
Und ich seh' ein, dass die Vergangenheit hier nicht einfach ist
Doch wir können nicht stehen bleiben, weil die Uhr immer weiter tickt - tick, tack
Und wir haben keinen Nationalstolz
Und das alles bloß wegen Adolf - ja toll
Schöne Scheiße, der Typ war doch eigentlich 'n Österreicher
Ich frag mich, was soll das, als wäre ich Herbert Grönemeyer
Die Nazizeit hat unsere Zukunft versaut
Die Alten sind frustriert, deshalb badet die Jugend das aus
Und wir sind es Leid zu leiden, bereit zu zeigen
Wir fangen gerne von vorne an, Schluss mit den alten Zeiten
Ich sag's mal so
64 Jahre nach 'm Krieg, 20 nach der Wende
Das war kurz nach dem Mauerfall, krass, wenn ich dran denke
7 Jahre nach der DM, 3 Jahre nach der WM
Ein' Monat waren wir kurz stolz, dann mussten wir uns wieder schämen, denn es heißt
Wir haben beide Weltkriege gestartet, vielleicht kann man da auch keine Selbstliebe erwarten, aber
Was sollen wir tun? Etwa für immer depressiv sein
Trotz den ganzen Fortschritten der kulturellen Vielfalt? - Nein, ich find nicht!
Ich will lieber etwas tun, deshalb red' ich mit den Kids an den Schulen
Denn ich glaub immer noch an die Jugend und weiß, sie sind die Zukunft
Und brauchen bloß 'n bisschen Hoffnung
Wenn man genauer hinschaut, ist Deutschland schon ganz in Ordnung
Hier gibt es zumindest Chancen was aus seinem Leben zu machen
Gibt es noch eine Mittelschicht zwischen Reichen und Armen
Gibt es noch eine Basis auf der man aufbauen kann
Und ich wollte selbst schon weg von hier man, ich war drauf und dran
Aber dann hab ich gesehen, dass dis is wo ich herkomm
Scheiß auf eure Bemerkung, ich scheiß auf eure Bewertung - Was?
Ich bin ein deutscher Mann, so steht's in meinem Pass
Und ich hab dieses Land hier fast mein ganzes Leben gehasst
Doch seh' jetzt
Und
Mir ist egal, ob du Wessi bist, Ossi bist, Pessimist, Optimist
Wie blank oder gestopft du bist
Ob du nun hergezogen oder hier geboren bist
Wenn du in diesem Land hier lebst, hoffe ich, dass du offen bist
Für ne neue Rangehensweise, nicht mehr dieses Land ist scheiße
Sondern es gibt viel zu tun, das hilft gegen die Langeweile
Die wir anscheinend haben, weil wir uns die ganze Zeit beklagen
Wie schlecht es ist, aber den ersten Schritt, damit es besser wird, den will hier keiner wagen und
Ich sag das nicht, weil ich mich so schlau oder wichtig fühl
Nur, weil ich mich durch meine Geschichte dazu verpflichtet fühl
Das Land hat mir etwas gegeben, ich will was zurückgeben
Früher dacht ich fick Politik, heut will ich mitreden
Im Land, das wir hassen
Im Land, das wir lieben
Im Land, wo wir leben
Wer kann uns endlich Antworten geben?
Das Land ist schon ok, ich glaub ich kann meinen Standpunkt vertreten
Obwohl mich viele hier anschauen, wie von nem andren Planeten
Und ich bin nicht religiös, doch möchte anfangen zu beten
Dass Leute endlich aufwachen und endlich anfangen zu reden
Über paar andere Themen als Promis, Fußball und Wetter
Zum Beispiel wie man die Bedingungen unserer Jugend verbessert
Und zwar jetzt man
Denn dies ist euer Deutschland
Ich sag's nur einmalMeine Damen und Herren
, 
Hebt die Hände hoch
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Wenn ihr, wenn ihr, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, dies ein Banküberfall
Samy ist zurück und er plant hier Krawall
Und mit hier meine ich, hier im Land überall
Mit dem Sound, der bald aus jeder Anlage knallt 
Samy ist zurück auf seinem Hip-Hop-Film
Mach' diese ganze Kampagne nur um des Hip-Hops willen
Ich hab 'ne riesengroße Klappe und ich bin nicht still
Bis diese Kunst wieder ihr'n Sinn erfÃ¼llt
Damals war sie bunt, ausdrucksstark und naiv wie ein Kinderbild
Rohe Beats, harter Rap,
minimal wie Minimal
Heut' gehört deutscher Rap in'n Müll
Offiziell, prinzipiell, generell
Fick, ob mein Label 'ne kommerziellere Single will
Dies nich für's Stadion, dies nich' für's Radio
Dies hier is kein Partysong, is' eigentlich schade drum
Dies für euch alle, um endlich mal wieder klarzukomm'
Hört ihr mich?
Hebt die, hebt die Hände hoch, für ein' wahren Poeten
Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Dies is' 'ne Kultur
, dies is' mehr als Unterhaltung
Leute woll'n mein' alten Scheiß? Kauft mein altes Album
Dies is SchwarzWeiss, ja, ich heiß' euch herzlich Willkomm'
Mehr als deutscher Rap, dies is' allgemeine Bildung 
Kaum aufgenommen, schon'n Klassiker
Neoexpressionnist, Jean Michel Basqiuat
Auf Beats, die ich grad gebastelt hab
Hier auf meiner MPC
, lasst mich eure Hände seh'n, was geht ab?
 Ja, wer hätte das gedacht?
Das is' hundert pro nich' das, war ihr erwartet habt
Dies is' keine Promotour, dies is' deutsche Hochkultur
Und mein Flow is' rund wie mein Logo, nur
Sind noch mehr Buchstaben als "S" da drin
An alle die Leute, die je über mich lästerten
Ich bin nicht der Beste? Cool, zeig mir'n besseren
Noch konstanteren, noch charmanteren, wortgewandteren
Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Samy, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Frag dein' Plattendealer, ob er den Scheiß dealt
Sag dem DJ, er soll jetzt den Scheiß spielen
Denn ich bin der Eine, nich' einer von vielen
Und guck, wie viel Platten ich hab, im Plattenregal
Styles, KRS-One, bisschen Rakim Allah
Bisschen Pac, bisschen Nas, bisschen H to the Izzo
Und deshalb bin ich so Big
,
nehmt die Hände "hizzoch"
Ja, das ist die Art, wie ich rappe
Tiefsinnige Lyrik meets Phrasengedresche
Hör, wie elegant ich diese Sprache hier spreche
Als ob ich diese dunkle Hautfarbe nicht hätte
 Ich bin so sarkastisch und zynisch
Sage was ich will, man, was das für'n Gefühl is
Und sorry, wenn nicht jedes Wort politisch korrekt ist
Doch, dass was ein Rapper macht er, sieht es und rappt es
Denkt es und sagt es, reimt es und schreibt es
Competition hier is' so wie eins minus eins is'
Und eins is sicher, dass der ScheiÃ so gemeint is'
Hebt die Hände hoch, wenn du weißt, was ich mein, Bitch
Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt, Samy
Werd Teil der RGD-Community!Yeah!
Oh yeah
Ja!
Yeah!
Die Fantastischen Vier!
Yeah!
Samy Deluxe!
Yeah!
Wir sind's!
Denn ich bin noch immer hier, der allerletzte, allerbester Rapper
Slash MC, den es gibt, halt dich fest
Und so komm ich rein, Ay Caramba - Ey!
Tu, als ob es keinen andern gäb!
Der so spitten kann, stellt euch hinten an
Ja ich bin bekannt, aber chill nicht reich in St. Tropez!
Sondern bin im Studio drinnen, oder im Tourbus, ich bin so ruhelos
Ich meine rastlos, denke mir was bloß
Ich dagegen tun soll, ich brauche einen Kursus
Pilatis und Yoga, die Party ist over
Es steht mir zum Hals, wie Rollkragenpullover
Gib mir einen Beat und ich schlag ihn ins Koma
Diese andren Rapper sind so lahm wie mein Opa
Tragen Pyjamas von Barbie in rosa
Haben nicht annähernd so viel Vokabular
Du warst sogar im 1. Schuljahr wahrscheinlich nur
Ein wahnsinnig doofer Unsympath der so unsympathisch war
Dass man gar nicht hallo sagt, warst mir nicht koscher
Flow so schnell, als ob ich Ferrari in rot fahr'
Du meinst echt, du kommst dagegen an mit 'nem Mofa
Ich glaub nicht, auch nicht, dass du mich einholst
Denn ich nahm dir die Vorfahrt
Du sahst, wie ich losfahr und hörtest nur noch "Vroom! Vroom!"
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest jetzt
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest
Ha-Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest jetzt
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest
Und ja ich bin so international
Sorry, nein, ich denk nicht rational
Ich will schneller reim' und noch besser sein
Sperr mich im Keller ein und ich denk, ich schaff's nochmal
Euch zu überzeugen mit den Überstrophen
Es ist übertrieben, wie die Leute meine Lieder lieben
Scheint ich bin ein Überflieger
Wenn ich meine Biographie überfliege
Paar Verluste - viele Siege, diese Liebe ist echt
Und ihr wisst nicht, was alles hier drin steckt
Links, rechts, oben, unten, vorne, hinten, fick Rap
Ich mach kein Rap, ich bin Rap
"Aber eben meintest du noch 'Fick Rap'
Heißt das: Fick dich selbst?"
Eh, nicht schlecht, ab und zu weiß ich nicht Recht
Ein neuer Samy Deluxe Track
Nachdem deine Ohren summen wie ein Insekt
Weil dieser Ohrwurm drinsteckt
Und ich bin, bin, bin back dieses Jahr
Rap wieder mal, wie ein Crackdealer, ha!
Pures Gift, Baby Check, lieber ma'
Meinen Katalog, denn ich hab echt viele Kla-
Ssiker, 'türlich, sicher, Dicka
Flow provokant wie ein' Mittelfinger
Denn ich bin noch immer hier, der allerletzte, allerbeste Rapper
Slash MC, den es gibt, halt dich fest!
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest jetzt
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest
Ha-Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest jetzt
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest
Oh ja ja ja ja noch schneller als Speedy Gonzales
Am Mikrofon, weil es nichts anderes gibt
Ich bin Keanu in Speed
, und  ich rief:
"Und ich liebe euch alle, aber wie soll ich die Miete bezahlen
Wenn ihr alle meine Alben aus dem Netz zieht?"
Das' doch nicht sexy, das' doch nicht nett, wie
Könnt ihr das tun, ich bin doch so ein guter MC
Du ein Rentner, ich ein Renntier, und mein Benzin ist der fette Beat
Diese Energie ist wie Public Enemy meets Prodigy
Meets Comedy, meets Politik, meets irgendwas
Rolle Reime von der Lippe so wie Jürgen
, krass
Hört ihr das, was der Typ da mit den Wörtern macht
Wie gestört ist das? Auf dem Halftime-Part mit dem Mörderbass
Denn ich bin noch immer hier, der allerletzte, allerbeste Rapper
Slash MC, den es gibt, halt dich fest!
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest jetzt
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest
Ha-Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest jetzt
Halt dich gut fest, Baby, halt dich gut fest
Halt!
Halt!
Halt!
Werd Teil der RGD-Community!„Los geht’s!“
„Yeah, One-Take-Wonder, Shit, ich hab’ soviel gespittet, hier ist mein halbes Mittagessen drin.’
Ey yo, check, check it out, eh
Ich sag’, wir denken an einen Meisterplan
Sind genial, aber geisteskrank, geben Geld aus, um Zeit zu sparen
Aber Zeit ist Geld, heißt wir verdienen nix
Hörst du die Harmonien, geht unter die Haut wie ’n Bienenstich
Wir waren ziemlich friedlich, wollten diesen Krieg nicht
Wurden bloß darin verwickelt
und
kapitulieren nicht
Wir nicht, nie, nein, hör wie ich zum Beat reim’
Fick Wahlen, tret’ dem Schicksal gegen’s Schienbein, eh
BLW - Berühmte letzte Worte, Bitch
Der letzte Satz, den du sagst, direkt bevor du ermordet wirst
Genau dieser Moment, wo du ans Rednerpult nach vorne trittst
Und *bang*, du kriegst ’ne Kugel ab, bevor du hier nen Orden kriegst
Ihr Rapper habt kein’ Wortwitz, bei euch ist jedes Wort ’n Witz
Ihr werft im Stripclub Scheine, ich gründe Vereine und supporte Kids
Für das Karma-Konto, komm, supporte diesen Mann
Mein Marktanteil sieht bald aus wie Pac-Man im Tortendiagramm
Das Leben schenkt manchen zweite Chancen, manchen Schweizer Konten
Mein Motto: „Just do it!“, fast so wie wenn man zu zweit ’n Song singt
Ich dachte, ich mach mir das Leben selbst bloß so hart
Wollte aufhören, zu smoken, aber die Drogen helfen mir grad
Junkieausrede, ich weiß, doch fuck die ganze Welt ist im Arsch
Plus meine Baby-Mama denkt, ich wär’ ein Geldautomat
Sie sagt, wenn ich ihr nicht mehr Kohle geb’, darf ich meinen Sohn nicht sehen
Ich bin ein schlechter Mann, weil ich sie vor zehn Jahren mal betrogen hab’
Aber, dass sie mich seit über zehn Jahren erpresst, ist schon okay
Versteht ihr die Logik? Ne? Ich auch nich
Fick die Moral der Geschichte, dies sind geniale Gedichte
Dies ist die Sicht eines Mannes dessen Lebensfreude jeden Tag schwindet
Während er von seiner Lage berichtet
Ein Reimschreiber, der sich reinsteigert
Für soviele Emotionen reicht kein
Cypher
Dies hier ist mein Alleingang
Ihr Pleitegeier schreibte Reime, die keiner feiert
Ich reime so super, sogar Scooter schreit: „Hyper Hyper“
HP Baxxter, crazy Rapstar
One-Take-Rapper, ich rolle das Haze in die Blätter
Mason Betha, Werdegang vom Mörder zum Pastor
Zurück zum Mörder Deluxe, mit den Wörtern das Glück, wenn du’s hören kannst, falls du’s hören kannst
Was ich ich vermute, sonst würd ich nicht mit dir reden
Pure Verwirrung, das Weed hinterließ sichtliche Schäden
Meine Umgebung engt micht ein, scheint, ich kann mich nicht bewegen
Aber Reibung erzeugt Energie, habt ihr den Lichtblick gesehen?
Rapper mein’, sie haben Themensongs, doch nicht die richtigen Themen
Ich bring’ euch Punks dafür, euch für eure Gedichte zu schämen
Denn sie klingen whack, und ja ich bin jetzt back
Und wollte nie König sein, aber hör bitte ma’, wie schön ich reim’
Und wenn es um Rapskills geht, dann bin ich um Längen hier der King of Rap
Mehr Charme, mehr Talent, mehr Intellekt
Plus noch viel mehr, was dahinter steckt
Im Endeffeckt bin ich der Derbste, ähm, Prinz auf der Erbse
Ähm, Beste im Studio, ähm, Killerkonzerte
Ähm, was will man noch mehr, ihr Rapper seid fake wie Silikonärsche
Ihr solltet euch ducken, wenn ich Reime spucke und euch mit Silben bewerfe
Dies sind mit meine besten Zeilen, doch vielleicht sind es die letzten
Denn vielleicht krieg’ ich die Krätze, weil dieses Land mir meine Sinne verpestet, eh
Vielleicht bin ich der Beste, Worte über Worte
Sorge für Furore, dies ist
Shore
für die Ohren
Und geht’s um letzte Worte, dann ist gut, wenn man was Schlaues sagt
Nicht wie der Bombenentschärfer, seine letzten Worte, das genaue Zitat:
„Tsch, ich glaube, es ist der blaue Draht!“
Klick-Boom, Trauermarsch, eh, Diggah, schau doch ma’
Dies’ Magie, Zauberer, Dumbledore, grauer Bart
Fahr’ mit mei’m Panzer vor, seh’
rot - Claudia
Sag Angela, enstpann dich ma’
, ich hab Ganja da
Mach sie klar, und werd dann Kanzler, tadada
Dann bin ich an der Macht, es heißt: „Handel ma’!“
Uuh, Mann, Zugzwang, ich hab’ eigentlich gar kein’ Plan
Wie man so ein Land regiert, angeschmiert, war nur immer gut im Meckern
Plus ich bin en super Rapper, der irgendwie Tupac-Swag hat
Nicht den Sixpack-Faktor, ich mein mehr so Revoluzzer
Seh’ die Szenerie aus Perspektive eines Ego-Shooters
Lasse meine Wut hier raus wohlformuliert
Und die Leute missinterpretieren hinein, ich ich wär’ super schlau
Dies ist kein Rap mehr, Diggah, dies ist Performance-Art
Ich bin kein Promi, Homie, ich bin ein geborener Star
Also huldigt mich
Halbherzige Komplimente duld’ ich nicht, meine Show war nicht gut, sie war großartig
Epochalität, seht doch ma’, wie’s geht
Verträge krasser,
Regenmacher so wie Megalohs LP
, hey
Gratulation zur Zwei, Bruder
Wie du damals schon prophezeit hast, du bist kein Loser
Für mich gibt es nur dich und
Robbe
,
Max
und
Trip
Und
Dende
,
Ali
,
Hafti
,
Chefi
,
Freezy
, das’, wo meine Liste endet
Bitte versteh mich nicht falsch, nein ich will kein Missverständnis
Ich find' viele Rapper killer, aber find’ auch, ich bin der Beste
Der Allerbeste, lass’ es mich betonen
Wenn jeder Zweite mich jetzt hiernach hasst, dann hat es sich gelohnt
Dies ist ’ne andere Dimension
und nein, mein Name ist nicht Thor
Doch bei meinem Namen ist „Hammer“ die erste Assoziation
Aufm Blanko-Beat am flowen, auf dem krassesten Niveau
Wie viel Klicks der Clip hier kriegt? Circa 20 Millionen!
Mindestens, Berühmte letzte Worte, meine Quintessenz
’N besseres Album wirst du wohl dieses Jahr hier nich' finden können
Bitteschön, ich mein’ das ernst bitteschön, gönnt euch BLWIch sag Ihr könnt mich lieben und hassen
Es gibt Pro's und Kontra's
Doch eine Sache ist sicher ich bin so besonders
So Besonders. Yeah, so besonders!
Und, Samy, bist du wirklich so besonders?
Ja Ich bin besonders wie'n vierblättriges Kleeblatt
Ich weiß dass ihr noch nie sowas wie Samy erlebt habt
Ich bin besonders wie ein Schwarzer in Russland
Oder wie'n Araber, der kein einziges Haar auf der Brust hat. Ja
So besonders wie ne Schwedin die aussieht wie Pocahontas
Gib dir nen gutes Gefühl so als ob du grad nen Lob bekomm hast
So besonders wie ein Mann der treu ist
Oder n' Schauspieler der Kamerascheu ist
Ist mal ganz was Neues
Wie ein katholischer Priester der nicht pädophil ist
Ein Rockstar der kein Heroin spritzt und nich tattowiert ist
Ich bin so besonders, denn jedes Lied ist
So anspruchsvoll dass es dein Hirn fickt wie Meningitis
Aber ich seh ihr liebt es
Ja ich bin der Auserwählt
Bin so besonders wie ein Magersüchtiger der auf Diät ist
Oder wie'n kleinwüchsiger Basketballspieler
Man dies ist einfach eine ganz andere Liga
Ich sag Ihr könnt mich lieben und hassen
Es gibt Pro's und Kontra's
Doch eine Sache ist sicher ich bin so besonders
So Besonders. Yeah, so besonders!
Und, Samy, bist du wirklich so besonders?
Ich bin besonders wie ein Sonderschüler
Verprügel Trommelfelle wie ein Kongaspieler
Baby Komm mal rüber
Ich schieb mehr Filme
als die Warner Brüder
So extrem ich fahr durch die Stadt
Mit zehn toten Rehn vor mei'm Kühler
Besonders wie ein ateistischer Gospelsänger
Oder wie Zwillinge, Drillinge und Doppelgänger
Ich bin so B so E so S so O so N so D so E so R so S
Oh, yes! Lass mich die Hände sehen
Wie ich das mache, kann kein Mensch versteh'n
Ich bin ein Weltwunder ein Phänomen
Ihr Rapper könnt in Rente gehn
Besonders wie'n jungfräulicher Pornodarsteller
Und wenn der Beat stoppt rapp ich ab sofort acapella
Und ihr erfreut euch an den Flow und dem Songtext
Besonders wie ein kleiner Mann ohne ein Napoleon Komplex
Besonder wie ein fairer Plattenvertrag
Man ich bin so besonders mir ist ganz egal was ihr sagt
Ich sag Ihr könnt mich lieben und hassen
Es gibt Pro's und Kontra's
Doch eine Sache ist sicher ich bin so besonders
So Besonders. Yeah, so besonders!
Und, Samy, bist du wirklich so besonders?
Und ich halte mich für besonders komisch
Schwingt da etwas Ironie im Unterton mit ?!
Ich bin besonders wie ne Braun Gelbe Unterhose die noch nie getragen wurde
Ohja dies ist ne besonders dumme Strophe
Aber besonders wie ein Skater ohne Brüche
N' Hater ohne Sprüche
Oder n' Breaker ohne .. Beine
Rapper ohne Reime
Oder n' Bänker ohne Scheine
Versteht ihr jetzt endlich was ich meine ?
Ich sag Ihr könnt mich lieben und hassen
Es gibt Pro's und Kontra's
Doch eine Sache ist sicher ich bin so besonders
So Besonders. Yeah, so besonders!
Und, Samy, bist du wirklich so besonders?
Ich bin besonders wie'n Politiker der nicht korrupt ist !
PunktYeah, für die Tage die da vergangen sind
Und die Tage die noch kommen, seht mal
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Komm!
Yeah, und denkt einfach dran, wie’s sein kann
Du unterwirfst dich keinem Zwang, folgst nur deiner Leidenschaft
Schau was du alleine mit deiner Geisteskraft erreichen kannst
Viele werden zweifeln dran, doch du weißt, dass du weiter machst
Und du weißt was du willst, deshalb haben die andern keine Macht
Über dich, langsam fühlst du es, dass dieser Plan nicht scheitern kann
Erst fängst du den Ofen zu heizen an, dann stellst du die Weichen, dann geht’s los, allerhöchste Eisenbahn
Viele Leute jammern rum, damals war alles einfacher
Das scheint nur, weil wir kleiner waren, hatten alle keinen Plan
Kleider machen Leute
,
ich frag’ mich, wer dann die Kleider macht
Kleine Inder, kleiner Gag, über den leider keiner lacht
Ich kam vom Tagträumer zum Abräumer
In einem Business wo jeder eine Maske trägt wie ein Bankräuber
Hier brauchst du mehr Puste als Langläufer
Ja, gib nie auf Mann, morgen ist ein brandneuer Tag
Sag:
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Komm!
Jeder kann was Einzigartiges schaffen
In dieser Welt, wo Träume so wie Seifenblasen zerplatzen
Über Jahre gewachsen und das ist nicht nur ’n Klischee, Mann
Alles, was wir hier sehen, fing mal irgendwann als Idee an
Menschen gehen über Grenzen, haben geniale Erkenntnisse
Und bauen sich mit ihrem Profit private Gefängnisse
Widerspruch in sich, die Miete ist nicht günstig
In ’nem Land, wo nur jede dritte Familie ein Kind kriegt
Auch die, die hier geboren wurden, denken dran, wie’s sein kann
Sobald du den Raum betrittst, fang’ Leute zu schreien an
Damals war deine Garderobe zweite Hand
Heute lässt du an dein’ Kleiderschrank nur noch Designer ran
Damals warst du pleite, blank, heut bist du ’n reicher Mann
Tausend Stempel in dei’m Reisepass, Mann, der Scheiß ist krass
Also glaub an dich, tret raus ans Licht, sagt: „Seht doch mal wie’s geht!
Werdet alle Zeuge meiner Epochalität!“ Komm mit!
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Komm!
„Und sie sind bis auf den heutigen Tag damit, das heißt mit uns, nicht schlecht gefahren.“
Das Tanzen mit dem Teufel macht die Engel bitter
Die Schulterlast macht breite Kreuze so wie Tempelritter
Größer werden als der Schatten, in dem wir stehen
Durchhalten und den Sprung schaffen wie David Blaine
Sei der Wolf oder der Hirte, niemals ein Schaf
Ich bete nur, dass ich nie wieder einschlaf’
Versuche nur, zu sein, was ich nicht sein darf
Versuche nur, zu sein, was ich nicht sein darf
Schrauben an den Zielen, kaum etwas verdienen
Sie wollen, dass wir funktionieren, genauso wie Maschinen
Sklaven schleppen Steine wie beim Bau der Pyramiden
Aber ab Ende des Weges interessiert nur das Ergebnis
Es ist Epochalität, 10er Qualität
Bis du es vollendest, sagt dir jeder, was dir fehlt
Ich kriegte nie etwas geschenkt
Aber mach den Beat an und ich garantiere, dass es brennt
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Seht doch mal wie’s geht, seht doch mal wie’s geht
Werdet alle Zeugen dieser Epochalität
Komm! Sag dem DJ mit den Schellackplatten kann er schneller cutten
 Sag dem Lichtmann, er soll mein Spotlight heller machen
 Sag dem Drummer, er soll sich auf seine
Trommel neue Felle spannen
 Sag den Leuten, sie sollen das hier für
Immer erinnern, als wär'n sie Elefanten
Ah, nein, ich bin kein MC so wie die da
Scheint, dass ich mehr Wissen als 'ne Enzyklopedie hab
Ich bin nicht mehr King - hol' mir jetzt die Krone wieder
Habe kein Reimbuch, nur ein Lexikon für Lieder
Lass' die Reime fließen wie in Mexiko Tequila
Von oben nach unten so wie Cappy, Hose, Sneaker
Rap-Ikone, doch warum ist Samy so 'ne Diva?
Keine Diva, ich bin Kiffer, niemals happy ohne Shiva
Au - Fickt euch alle mal ins Knie
Ich hab keine Strategie, hatte nie ein klares Ziel
Schreibe keine Schlagerlieder 
Gib mir einen harten Beat - wer? 
Dies hier ist kein Ratequiz, dies' wie Karatekid
Gepaart mit Osama bin Laden im Wagen drin
Aufm LSD-Trip, Farbenblind
Mit nix sagenden, hervorragenden Vokabeln im
Takt, im Takt, exakt, 's gibt gar keinen
Der noch was erreichen kann
Oder mir das Wasser reichen kann
Nicht mal Leute die an der Bar arbeiten
Deshalb kriegen sie auch kein' Tip
Trotzdem lieben sie mein' Shit
Ich reim' zu abstrakt - Was meinst du, zu abstrakt?
Wie hörst'n du den Takt? Ich meine, du bist'n Typ
Der sogar Off-Beat bei "Backe, backe, Kuchen" klatscht
Und ich bin eine Rapsupermacht - Ey!
 Sag dem DJ mit den Schellackplatten kann er schneller cutten
 Sag dem Lichtmann, er soll mein Spotlight heller machen
 Sag dem Drummer, er soll sich auf seine
Trommel neue Felle spannen
 Sag den Leuten, sie sollen das hier für
Immer erinnern, als wär'n sie Elefanten
Flow Tight so wie Macklemore Hosen, fick eure 16er-Strophen und eure häßlichen Posen
Aber vorhin als ich in ner Drogerie war
Traf ich einen Shoredealer
Mit ner Vokuhila
Der aß einen Schokoriegel
Und sagte mir alles geht Berg ab wie Kamikaze Flieger
Trotzdem wäre er im Partyfieber und suchte dringend einen Cannabis Dealer
Ich sagte warte lieber auf die Samariter
Ess' 'ne Pizza Margarita oder trink 'n Margarita
Oder fahr mal wieder mit 'nem Peterwagen durch 'nen Strebergarten
Trink Jever Fun im Tetrapak mit Veteranen jeden Abend
Nimm' Szenendrogen mit Pädagogen in Lederhosen, reim' metaphorisch, ich hoffe ihr versteht die Logik
Ich bin 'ne Rapsupamacht
Schreib den Text über Nacht, diesen anderen Typen fehlt die Komik
Oder die Rhetorik sowas hier zu kreieren
Ich will all den Pennern rein suggestiv suggerieren
Sie nicht zu blamieren, guck mal hier, du kannst nur verlieren
Dann bist du am flennen, wenn dich alle einen Loser nenn'
Hurra Hurra die Schule brennt, ich bin Produzent dieser Inszenierung, lege damit das Fundament für weitere 10 Jahre an der Rapspitze, denn ich rap' spitze
Scheint, dass ich Crack spritze, dann weg flitze
In ‘nem lila Käfer wie ein Übeltäter über Hügelgräber
Samy warum bist du so ein Miesepeter?
 Sag dem DJ mit den Schellackplatten kann er schneller cutten
 Sag dem Lichtmann, er soll mein Spotlight heller machen
 Sag dem Drummer, er soll sich auf seine
Trommel neue Felle spannen
 Sag den Leuten, sie sollen das hier für
Immer erinnern, als wär'n sie Elefanten
Supamacht, ey ey ey
'ne Rapsupamacht, ey ey ey
Ich bin 'ne Supamacht, ey ey ey
'ne Rapsupamacht, ey ey eyJahovas Witniss
:
Do you guys want to play Uno real quick and i can record it and make that my upload tonight?
Deluxe 4:
I don't have Uno, so go fuck off..
Jahovas Witniss:
Everyone has Uno dipshit it came free with your fucking xbox!
Deluxe 4:
I didn't get it I have oldest xbox know to man..
Jahovas Witniss:
No you don't, I bought mine on day one you fucking tard!
Deluxe 4:
Well mine didn't have i-
Jahovas Witniss:
YOU HAVE UNO YOU FUCKING DICK!
Deluxe 4:
I DON'T HAVE IT YOU FUCKI-
Jahovas Witniss:
Crew:
Deluxe 4:
I DON'T HAVE FUCKING UNO MOTHER FUCKER!
Jahovas Witniss and Deluxe 4:
GO INTO THE ARCADE AND YOU'LL BE ABLE TO DOWNLOAD IT FOR FREE YOU DUMB MOTHER FUCKER! 
IT'S A FUCKING CARD GAME, THEY DON'T EVEN CHARGE PEOPLE FOR IT! 
Jahovas Witniss:
YOU DON'T KNOW A GOD DAMN THINGS IT'S FUCKING UNO! IT'S FREE!
Deluxe 4:
I DON'T HAVE UNO!
Jahovas Witniss:
IT'S FREE AS FUCK!
Random
:
Is this going on Youtube?Once again once again
Back bitch the incredible
In Großstädten auf Hochhäusern
Auf Koksfeten mit Kronleuchtern
Trink ich Freibier mit Freimaurern
Lass mich einfrieren, dann einmauern
Von Archäologen ausgraben
Dann von'n paar Theologen ausfragen
Verschwörungstheorien in der Praxis
Höhenflüge noch tiefer als Atlantis
In einer Welt wo bald jeder ein Promi ist
Wird man berühmt wenn man von niemand' erkannt wird
Anonymität ist Superstar-Dasein
Jeder Gutmensch automatisch Staatsfeind Nummer Eins
In meinem Regelbuch: Gibt keine Regeln
Arschloch, wovon redest du?
J
eder Tag Déjà-vu
Keiner hat gefragt. Aber danke, ja - mir geht es gut!
Once again - once again - once again
Back bitch the incredible
Back bitch back back back back
Back bitch the incredible
Once again - once again - once again
Back bitch the incredible
Back bitch back back back back
Back bitch the incredible
Samy says get the fuck up
Brauch keine Limo, ich fahr vor mit dem Klapprad
Weil ich diesen Promi-Scheiß satt hab
Mach Rapper platt mit nem Doppelreim, papp papp
Leute suchen Genialität, meine Aktien sind am Steigen so wie heute Jugendkriminalität
Alles nur wegen des Reimes
. Der Moment wo sich das Klischee erfüllt
Wo das Opfer merkt, dass es der Täter ist
Poesie extrem codiert, ich bin so Anti, dass ich es mag wenn du dagegen bist
Ich brauch euren Zuspruch nich, seh kein‘ von euch wenn ich in meine Zukunft blick
Lieber keinen echten Freund als zehn falsche
Hört mir kurz zu wenn ich meine Rede halte
Once again - once again - once again
Back bitch the incredible
Back bitch back back back back
Back bitch the incredible
Once again - once again - once again
Back bitch the incredible
Back bitch back back back back
Back bitch the incredible
Yeah, ich schlag' Fans mit dem Selfie-Stick
 Zeit, dass ihr zu den Beats dieser LP nickt
Hab' viele Menschen gesehen, die meinen sie ficken die Welt
Dann wurden sie von der Welt gefickt
Traurig und tragisch, deshalb schau' ich apathisch
Stimmung blau grau, deshalb rauch ich das Gras, Bitch
Loses Mundwerk, großes Kunstwerk
Ich schau' nur von oben runter
Keine Seitenblicke, reichlich Seitenhiebe
Trickreich wie Meisterdiebe
Keine Liebe, feier Siege seit der Wiege
Gewinnernatur bedeutet niemals innere Ruhe
Und keinen Frieden
Ein echter Künstler lernt das Leiden lieben
Würd' mich nicht mal mehr wundern, wenn mich jemand auf der Bühne jetzt ermordet
Berühme Letzte Worte
“Numero Uno, alltime”Hast du 360-Grad-Blick?
Merkst du, wie der Staat dich in’ Arsch fickt?
Spürst du die Panik der Menschen, siehst du die Tragik der Welt?
Keiner empathisch, Massen komplett lethargisch
In diesem Karussell nix manuell, alles mechanisch
Kids benutzen Lowkick statt Logik, was heißt Rhetorik, hä?
Keine Ironie in der Komik,
lies mal die Chronik
Chronisch krank, Alkohol im Schrank, Menschheit drogenabhängig
Ständig unter Strom und dann geht das Rotlicht an - Warnsignal
Überholspur, Fuß, Gaspedal
- Warte mal?!
Hip Hop Kultur zu radikal, asozial? Ja, schon klar!
Ihr braucht einen Sündenbock
Da habt ihr wohl nicht hingeschaut, wenn ihr keinen besseren finden konntet
Deutschland ist noch ganz weit vorn mit Waffenexporten!
Heißt: Ihr profitiert von Massenmorden, seid geschockt von harten Worten?
Fuck, wie kontrovers ist das: Kampagnen gegen Fremdenhass
Und ein Einwanderungsgesetz, das zeigt, dass Deutschland
Fremde hasst!
Seh, wie Menschenmassen sich blenden lassen, in
Hände klatschen im Viervierteltakt, Musikantenstadel;
Im Arm die Nadel, Heroin fürs Volk, Labels die Melodien fürs Radio wollen
Hier‘s mein neuer Hit, der heißt:
Mein Klopapier is' schwarz-rot-gold
Ich glaube, dass sie uns verarschen wollen 
Es scheint mir, dass sie uns versklaven wollen 
Da gibt's noch eines, was ich sagen wollte 
Und zwar: Mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Ich sag': Mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Sag, was? Yeah, mein Klopapier ist, fuck yo!
Keinen scheint‘s zu stören, dass überall Nazi-Plakate hängen
Doch Leute flippen aus, wenn Jan Delay Heino ein' Nazi nennt
Ich seh' am ersten Mai in St. Pauli Autos auf Straßen brennen
Und frag' mich, warum macht ihr das nicht in Berlin vorm Parlament?
Ich mach' dies für den harten Kern, Menschen mit 'nem smarten Hirn
Und dies hier is' so hart, ihr werdet‘s niemals in 'nem Radio
Hören
Doch bei mir läuft es wunderbar, ich brauch' den Scheiß nicht, er is' der neue Superstar, ich glaub' den Hype nicht!
Weiger mich, Volksverdummung, Folterkammer, Vorschlaghammer, Borderline
Boah, es scheint, ich reim' einfach nur Worte annanander, kann er bitte stoppen, ich werd' einen Teufel tun!
Im Vergleich geht‘s Deutschland gut, doch keinem geht‘s in
Deutschland gut
Außerdem klebt am Euro Blut, Menschen sterben vor Ort
Währungsreform, Serienmord - Stell' dir das vor!
Ein Land, indem die Kanzlerin Flüchtlingskinder persönlich tröstet
Bevor sie sie abschiebt; ich finde das is' 'ne schöne Geste
Yo, bring' mein Orchester rein, der Scheiß geht so:
Ich glaube, dass sie uns verarschen wollen
Es scheint mir, dass sie uns versklaven wollen
Da gibt's noch eines, was ich sagen wollte
Und zwar: mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Ich sage: mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Mein Klopapier ist schwarz-rot-gold
Mein Klopapier ist schwarz-rot-gold, fuck!Steckt den Stecker wieder rein, startet die Stromzufuhr
Samy ist zurück und bringt euch Bitches Hochkultur
[Part: Samy Deluxe,
Celina Bostic & Fantasma Goria
]
Ah, hochkulturell
Heiß' euch herzlich willkomm'n in mei'm Kopfkarussell
Riech' nach Erfolg – Eau de Toilette
Aber bleib' trotzdem hungrig wie'n Fotomodell
Professionell, kill' die Show prinzipiell
Flow kriminell, originell, original
Mit der Story, die tellt, Doppel-XL, Hobby-Rebell
Der Name zergeht auf der Zunge – Coco Chanel
Samy Deluxe, checkste
Jetzt ist der Baus da, Digga
Bringt es auf den Punkt mit der Präzision eines Auftragskillers
Denn ich weiß, was ich mach'
Meister meines Fachs, observiert von dem Sniper aufm Dach
Schreibe es in Reimen, zeichne es auf Leim
Meißel' es in Stein, heißt, ich blieb dreißig Tage wach
Deluxenkirchen
Cherry on top, ja, ich pflück' die Kirschen
Samy from the Block, ja, I'm still, I'm still
Feuerspucker, keine Zweifel 
Mach' es heißer als Pizzaöfen
Mach' mich frei von Besitzansprüchen
Ich will einfach nur alles dürfen
Ich will einfach nur nix mehr müssen
Und kein Leben in der Schublade drin
Mut zu gewinn'n, auf gutes Geling'n!
Championship, Superbowl-Ring
Lass uns ab heute die Zukunft beginn'n
Ich seh' am Himmel Licht, zieh' 'n Bindestrich
Ich glaub', ich habe die Mentor'n-Rolle verinnerlicht
Seh' mich nicht als Vorbildfigur, aber präg' mit Worten Kultur
Mit dem Anspruch, dass vieles, was ich sage, Sinn ergibt
Und andere daraus lern'n, denn ich erinner' mich
Wie viel Fehler ich machte, weil keiner über die Dinge spricht
Hinter den Kulissen, wer vermittelt all das Wissen
Das wir brauchen, ohne dass es von den Medien gefiltert wird?
Ich bin das beste Beispiel dafür, dass sich hier trotz Hindernissen
Immer ein Weg ergeben kann, solang da ein Wille ist
Und alles möglich ist, solang' du reflektiert und willig bist
Komfortzonen zu verlassen für dein'n nächsten Entwicklungsschritt
Im Endeffekt zählt nicht, ob du gebildet bist
Sondern ob du im Bilde bist
Wer du bist, was du kannst, wohin du willst damit
Hype hält nur paar Wochen an, so wie 'n Single-Hit
Aber Talent und Liebe sind NCT, machen limitless
Doch treff' ich Teenies, fragt mich keiner, warum ich so tick'
Sie fragen nach meinem Wagen und ob mein Haus 'ne Villa ist
Auf'm Konto 'ne Mille ist, Bettdecke Chinchilla ist
Welche Promis ich kenn', ich sage: „Sowas interessiert mich nicht!“
Aber war inspiriert und ich hab' ein paar
Storys aus dem Nähkästchen dabei (
Wenn ihr ready dafür seid?
)
Über Hochkultur, das heißt für mich
Langlebigkeit in 'ner schnelllebigen Zeit (
in 'ner schnelllebigen Zeit
)
Unabhängig von den Trends und von dem Hype
Wenn man seine eignen Grenzen nie erreicht (
seine Grenze nie erreicht
)
Epochalität, das ist, was ich mein'
Halleluja, hebt die Hände hoch und schreit
Denn Samy ist am Mic
HochkulturYeah, ah, Alter, was diese "Mimimi"?
Ich bin Intensivtäter, German Dream
Das ist Afrob made in Germany
Das Boot ist voll - Deutschland - Hysterie
Huh, sie nennen mich "Public Enemy"
Im Fadenkreuz der AFD
Sie sagen, ich wär primitiv
Lügenpresse ARD, ja, Leute, das ist Hassliebe
Ich hab keine Zeit, Mann, ich hab Krise
Ich mach Plus und ich mach Miese
Arbeite an Maschinen, bevor sie mich abschieben
Leute machen falschen Vergleich
Es geht nicht um schwarz oder weiß
Es geht um arm oder reich
Und wer das nicht begreift, ja, na dann tut's mir leid
Also was diese "Mimimi"?
Liegestuhl, Kampf am Strandbad von Rimini?
Kein Problem, da mach ich auch mit, ich bitte sie
Gern billige Arbeitskraft für die Industrie
Ich kenne alle deutschen Kaiser
Peter, Alexander und noch Hans Meiser
Sing das Lied der Deutschen, doch nicht alle drei Strophen
Eine ist erlaubt und die zwei sind verboten
Ich bin ein Immigrant, ein Gigant, Asylant
Braungebrannt, vielleicht bin ich auch noch militant
"Oh mein Gott, die Kanaken nehmen überhand"
Jetzt ist sie weg, diese übergroße Toleranz
Die BRD will Überhand
Brauchen jetzt den nationalen Widerstand
Der Untergang des Abendlands, Lage ist sehr angespannt
So brisant, keine Angst, denn ich bin doch nur ein
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Yeah, yeah, dies' der Re-mi-mi-mix
Für Mitbürger mit Migrationshintergrund
Remix, viele von uns sind hier geboren, ah
Doch die Herkunft steht immer im Mittelpunkt
Die Menschlichkeit ist ein Minimum
Sie schalten unsre Stimmen stumm
Sie nannten uns als Kinder dumm
Wir waren wie DJ Khaled, sie wollen nicht, dass wir gewinnen
Und schauten uns mit Mitleid an, als wär' es 'ne Behinderung
Hoo, heute rulen Mimimis
Boateng hängt mit Jigga rum
Gäb es hier keine Mimimis, huh
Gäb es hier auch keine Entwicklung, Statement
Robert kam damals aus Afrika, ah
Wie auch viele andere Habescha
,
whatagwan
Heut ist er ein nationaler Star
Und gewinnt Awards in Kanada, Gratulation
Uh, ich bin stoned, Mann, wo warn wir grad?
Ohladidadida, so viele Nazis da, so krasse Party grad
Lass mich diesen Beat hier killen
Eko hat 'ne Serie und einen eigenen Kinofilm
Nicht schlecht für'n Quotentürken,
lass den Flow hier wirken
Dies geht an alle Mimimis in allen Wohnbezirken
Trip kam aus Libanon, nahm ein Mikrofon
Heute hat er viel Erfolg, Mimimis kriegen Gold, woo
"Hey, mach mal'n Song gegen Nazis, Sam"
Hä? Warum? Ich versteh das nicht
Ich hab noch nie was gegen die gehabt
Die hatten immer etwas gegen mich
Lasst uns Fremden doch die Hand geben
Anstatt hier jeden Tag 'n Brand legen
Ohne viel Kollateralschäden
Hier in Frieden in diesem Land leben, sogar als
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Ah, eine Frage: bin ich wirklich deutsch
Oder gebe ich mich nur als Deutscher aus?
Umm, was soll ich sagen, Mann, ich fühl mich deutsch, yeah
Doch ich seh nicht wie ein Deutscher aus
Und jeder denkt, er wüsste, wer du bist
Terrorist, davon gehen die Deutschen aus
Okay, nicht alle, doch ich kenn mich mit Deutschen aus
Seit neustem grenzen mich die Deutschen aus
Geh und sag den Deutschen, Ausländer sind nur Menschen
Auf der Flucht, deshalb renn' wir über Grenzen
Ich hab dazu gelernt, ich kenn die Konsequenzen
Doch ich putze keine Schuhe mehr, ich kämpfe, um zu glänzen
Yeah, sie reden ständig nur von Ängsten
Lenken, was du denkst auf allen Sendern und Frequenzen
Und auch wenn wir uns am Ende doch ergänzen
Denken sich die Menschen:
Lass mal mit den fremden Kontinenten
Wo soll das enden? Shit, ich glaub, dass es aus ist
So mancher hier verfault, bis er braun ist
Auf der Vergangenheit 'ne faustdicke Staubschicht
Ein ganz schmaler Grad zwischen Klausnitz und Auschwitz
Und diese Ghettos haben wir selbst gemacht
Viele Kinder wachsen auf ohne Aussicht
Ja, ich weiß, wir leben beide in der selben Stadt
Doch ich spüre dein Vertrauen überhaupt nicht
Und geh ich raus, gibt's Probleme mit den Rechten
Und vor Gericht dann Probleme mit den Rechten
Wenn du das mit Menschen machst
Dann endet das in Fremdenhass
Und heutzutage nenn' wir das Probleme, die sich rächten
Halb Mensch, halb Mimimi, yeah
Kein Killer, wie man ihn im Krimi sieht
Wir sind clean, doch sehen aus wie auf
Tilidin
Mein Lieblingslied ist bis heute "Billie Jean", ja, ich bin ein
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Ich bin der Vorzeige Kanake
Aber kann besser als viele deutsch
Jeder Türke klopft mir auf die Schulter
Aber keiner, der sich Freezy
käuft
Bisschen Fremdenhass liegt in der Luft
Grüß geht an die Pegida 
Ich geh Samstagabend in den Puff
Und frage: "Ist die Peggi da?"
Manche machen einen auf korrekt
Dann nimm doch einen Flüchtling auf 
Ich bin kein strenger Muslim, Mann
Doch esse Mama Müsli auf
Tja, das ist wie der Ek so ist
Ich date heut Beate Zschäpe
Sie sieht aus wie bei Exorzist
Aber kennst ja, einmal blasen geht, ne?
Ja, ich bin ein Mimimi
Heul doch, Digga, mimimi
Kanaken hören Jiggi-Beats
Verkaufen dir das Billigweed für ziemlich viel, hihihi
Der Ekrem ist aus Türkiye
Und Samy ist aus Afrika
Hab das Handy, noch die Karte da, die hängen ab in Altana
"Ich kenn deinen Bruder", Klassiker
Wo sind meine Gutmenschen?
Komm, wir gehen Blut spenden
Oder ist jetzt wegen Seehofer für uns alle Game Over
Und ich muss meinen Flug canclen?
Halb Mensch, halb Ausländer
Sie nennen mich den Schwarzkopf
Alles klar, Bruder, dieses Jahr bekenn' ich mich zum ArschlochGood morning lady's, today
We will be having a delightful piece of deep fried chicken, chicken, chicken
Deep fried chicken, chicken, chicken
You know, you know, that's why, that's why
You know, you know, that's why, that's why
You know, you know, that's why, that's why
You know, you know, that's why, that's why
You're a disaster, you're one stack of laughter
You're dog is a rag, it deserves to be dragged
Saw you eat your fucking shit, you must have thought it was chocolate
Take it as a sign that you are hearing my rhymes
Rub your ass to the floor, make it sparkly, shiny whore
I'm wasting ink and paper for your fugly mother lover
D'you own the dictionary? This shit's just functionary
My spit is your rain, I'm dumping your brain
Mr chicken, mr chicken that we fry, fry, fry
Mr chicken that we're frying deep
Mr chicken, mr chicken that we fry, fry, fry
Mr chicken that we're frying deep
Your eyes are toppings
See your arm hair rising
Did I upset your mate
When I spat on your name
Stuff a d's
Find release
Gon-na cry over-er t's
Be careful near the net
Don't nirty, girty, birty beast
Pardon my french
You wrechy sock of trench
Go and hide under a bench
Itemized to be a witch
Big girls, blouse
All you's is fully aroused
It's a bitter pill to swallow
Even though the words are shallow
Mr chicken, mr chicken that we fry, fry, fry
Mr chicken that we're frying deep
Mr chicken, mr chicken that we fry, fry, fry
Mr chicken that we're frying deep
You know, you know, that's why, that's why
You know, you know, that's why, that's why
You know, you know, that's why, that's why
You know, you know, that's why, that's why
Mr chicken, mr chicken that we fry, fry, fry
Mr chicken, mr chicken that we fry, fry, fry
Mr chicken that we're frying deepStell dir vor, wie'n Junge seine Gitarre spielt
Während'n Haus weiter'n Junge mit 'ner Knarre spielt
Sie sind beide circa 15 mitten in der Pubertät
Werden beide ständig gemobbt, wenn sie zur Schule gehen
Aber von anderen Schülern, auf einem andern Weg
Sie gehen auf andere Schulen, sie ha'm sich nie gesehen
Der eine lebt nur mit Mama, sie ist allein erziehend
Der andere hat beide Eltern, doch ständig streiten sie
Beide fühlen keine Liebe, ha'm beide keine Freunde
Aber ha'm beide Ziele, kleine, geheime Träume
Der eine schreibt seine Lieder und will ein Sänger werden
Träumt von dem Tag, an dem die an der Schule endlich merken
Dass er'n cooler Typ ist, er will auf Bühnen stehen
Und er übt deswegen, weiß, man muss sich Mühe geben
Der andere sitzt'n Haus weiter und is' am Überlegen
Wie er sein' Respekt bekommt, kann mit kei'm drüber reden
Auch er is'n cooler Typ, und will, dass alle's endlich merken
Aber in sei'm Plan müssen dafür Menschen sterben
Vor 'ner Woche nahm er all sein Gespartes
Kaufte sich 'ne Waffe und die Kugeln gab's gratis
Und jetzt, wo er mit der Waffe so da sitzt
Fühlt er sich, als ob er so stark is'
Und er wartet einfach nur auf Anbruch des Tages
Weil er weiß, dass morgen sein Tag is'
Und der Tag beginnt, der eine is'n braves Kind
Küsst seine Mama bevor er sich seine Gitarre nimmt
Sagt „Ich geh in Park Mum, wir sehen uns dann später“
Der andere nimmt sich grade seine 9mm
Beide gehen unabhängig voneinander zum Fußballfeld
Jeder fühlt sich auf seine eigene Weise wie'n Superheld
Wollen wir doch mal sehen, wer hier wen für ein' Loser hält
Es wird endlich Zeit, dass ich zeig', wer ich bin
Und der Eine fängt an seine Saiten zu stimmen
Und die Leute hören den Sound schon von Weitem erklingen
Und er sieht an den Gesichtern wie begeistert sie sind
Er bekommt mehr Mut, fängt an' leise zu singen
Während der Andere eben noch im Vereinshaus verschwindet
Um für seine Portion Mut noch kurz einen zu trinken
Denn heute spielen die Schulen der beiden gegeneinander
Das halbe Viertel ist da und das macht es noch interessanter
Er atmet durch, lädt durch, will jetzt Blut vergießen
Bereit, die ganzen Jungs aus seiner Schule zu erschießen
Kommt raus, unter seiner Jacke die Waffe
Aber plötzlich hört diese schöne Gitarre
Er spürt den Schmerz in der Melodie und erkennt sich selbst
Und während er näher kommt, sich zwischen all die Menschen stellt
Und mit ihnen zusammen diese schöne Musik genießt
Spürt er die positive Energie die fließt, wie du siehst
Und der Anpfiff kommt, und das Spiel fängt an
Und die Schüler stürmen alle hin zum Spielfeldrand
Nur noch der eine, der dasitzt und singt
Während der andere nur dasteht und nickt
Beide mit Augen zu, verloren in Gedanken
So wie ich gerade, als diese Worte hier entstanden
Denn sie wissen, so wie ich es weiß
Gute Musik rettet Leben, gibt uns Sicherheit mit Sicherheit
Auch wenn uns gar nichts sonst mehr Hoffnung gibt
Egal ob Rap oder Reagge, House, Pop oder Rock-Musik
Und objektiv gesehen, ist diese Story total kitschig
Aber trotzdem ist mir die Moral wichtig - ja, richtig
Die beiden wurden Freunde, hingen ab vor ihr'm Gebäude
Machten Musik, hörten Musik und entertainten Leute
Und weil schon klar war, dass es eh'n Happy Ende gab
Der eine wurde Superstar, der andere sein Manager
Und du hörst mich reden, denkst, das kann's nich' wirklich geben
Und ich hör' dich denken, sollte lieber tödlich enden
Wollt ihr lieber hören, dass der Gitarrenspieler stirbt?
Is' ja kein Wunder, dass alles immer negativer wird
Ich hätt' die Story enden lassen können als Massaker
Wahrscheinlich wär's dann für die Teenies hier ein Klassiker
Aber ich sing' über die
Hoffnung wie Jan Delay
Den negativen Scheiß machen „Andere“
Dies is' keine wahre Geschichte
Dies is' keine wahre Geschichte
Doch ich wünschte, sie wär's
Ich wünscht' es so sehr
So sehr
Stopp
RapGeniusDeutschlandIch hatte mal zwanzigtausend Schulden bei So 'nem Grasdealer
Ein Arschkriecher, sagte ihm er kriegt keine Mark wieder, warum?
Ich bin Dreist, verdammtnochma!
Wir kannten noch nie Grenzen, denken die stehn überall
So dreist, daß wir Banken, wenn wir auf Tour gehen überfallen
Wenn die Veranstalter weniger zahlen, dann gleichen wirs aus
Oder suchen die Reichen hier auf in nächster Zeit in ihrem Haus
Gesichter vermummt, keiner ahnt's, nicht mal der Hund
Dann doch die Bullen, ich schätzt, das Tageslicht war der Grund
Später fragt mich der Richter: Warum? Ich sage: Kein Plan
Er meint, ich bräuchte das nicht bei meinen momentanen Einnahmen
Digga, Scheiß doch drauf, was ich mit der Platte verdien
Manche Sachen kann man nicht kaufen, so wie Adrenalin
Ich dreh nach Sperrstunde noch 'ne Ehrenrunde um Eure Bullenwache
Wo ich Tumult mache und über euch Nullen lache
Sprecht mich bitte nicht an, ich rede nicht gern
Hab ständig so'n Gefühl, als ob alle gegen mich wär'n
Seh' alles wie'n Film und nehm das ganze Leben nicht ernst
Und kann so'n dämliches Gelaber über Regeln nicht hörn
Laß mich von Gesetzen und Verträgen nicht wesentlich stör'n
Und check einfach aus, wohin meine Ausreden mich führ'n
Der Typ, den du nachts auf der Autobahn beim Geisterfahr'n triffst
Weil er weiß, daß man besser vorankommt, je dreister man ist
Wir sind dreist 
Dreist 
Dreist 
Wir sind soooo dreist, ich hoffe du weißt
Wir sind dreist
Wir sind dreist 
Dreist 
Dreist 
Ich hoffe du weißt, Wir sind so dreist
Wir sind dreist
Ich gehe alleine demonstrieren und weiß nicht mal wofür
Bring dumme Aktionen, die den härtesten Richter schockieren
Steh mittags auf und check erstmal, ob'n Wochentag ist
Geh - wenn ja - raus und werd im Laden gleich beim Zocken erwischt
Nicht, daß ich's nicht kann, nur das ich die Gesetze nicht einseh
Einfach reingeh, zugreif und dann ab auf'n Heimweg
Bis hin zum "Stehengeblieben!", ihr würdet die Szene lieben
Ich inmitten zwischen diesen primitiven Detektiven
Ohne Clou, und ich texte sie ohne Mikrofone zu
So auf: Wieso sollte ich hier klauen, Geld hab ich sowieso genug
Vergessen zu bezahlen! Geht eigentlich glatt
Obwohl es beizeiten nicht klappt, denn manche zeigen sich hart
Danach geht's ab ins Restaurant, wo ich 'n fettes Gericht bestell
Es aufess, aufstoß, aufsteh und die Zeche prell
Die Umstände formten mich und dies ist 'ne schlechte Welt
In der mir viel nicht gefällt, und ich bin auf mich gestellt
Doch keiner, der's für sich behält. Ich lasse es raus
Und die Bullen passen jetzt auf, weil die Masse es kauft
Aber ich häng sie ab bei 'ner Stadtfahrt auf'm Klapprad
Dann zurück in den Bush
, wo ich einen rauch und kurz abwart
Doch krieg schnell vom warten genug, plan für'n Abend 'nen Bruch
Und begeh vor Ladenschluß noch schnell 'n Kreditkartenbetrug
Ausgiebig, nur kommt mir irgendwann dann in Sinn
Daß man dafür wohl besser die Karten von anderen nimmt
Ich fahr nach Kölle zur PopCom, schubs Label-Chefs vom Tretroller
Steh am Eingang mit 'ner Shotgun und nehm Passanten Wegzoll ab
Fahr danach auf dem direktesten Weg zur Hanf-Parade
Und sag den Scheiß-Kiffern, daß ich jetzt was gegen Ganja habe
"Sam, bist du krank?"
Nein, Mann, ich kann Karate
"Und wendest Du's an?" Nein, ich werf eher 'ne Handgranate
Boom! Hippie bye-bye! Der Deluxe-Lifestyle:
Genieß selbst meine Freizeit mit nem
Spliff
und 'nem
Mai Tai
Widerspreche mir in zwei Zeilen öfter als Politiker
In ihrem ganzen Leben. Tja, ich bin halt Sam Semilia
Schreib 'ne ganze LP mit antisexistischen Texten und dann 'n Hidden Track
In dem ich nur über Fotzen und Titten rap
Verdammtnochma!
Der Junge ist dreist
Ihr wisst was das heißt:
Nochmal den Hook
-Texte und Deutung von RapGeniusDeutschland!Läuft schon oder was? Ok
Sag ihn wer ich bin,
ich bin Huckleberry Finn
Tom Sawyer, Bon Voyage, mache hier mein Ding
Hab Fame wie Mark Twain,
lass uns so beginnen
Fantasie Part Zwei
, Baam Frei! Ich bin auf Jamai-
Ka mit Don Johnsen und Ron Swanson
Auf ner Million Jacht mit paar dummen Bonzen
Aber plötzlich während ich die Story kick
Werden sie gefressen von Mobby Dick
Während die Sonne sinkt
Und der Chor diesen Song hier singt
Auf einmal kommt son Däumeling
Fragt: "Wo geht es nach Liliput?"
Und ich höre seine Stimme bloß
Wie das Pipen von 'nem Tinnitus
Trete aus versehen auf seinen Minibus und töte ihn
Sein Kollege weint und ich denk, das jemand Flöte spielt
Haha, nein dies ist kein schönes Lied
Jo
Auf einmal fährt Dumbledore in seinem Lambo vor
Hört Illmatic und schreit "Das Leben ist ne Schlampe, Joa!"
Dann steht Gandalf dort vorm Range Rover hört "Takeover"
Dumbledore macht "Ether" an und der Beef ist an
Plötzlich kommt der Transporter, der's jetzt Möbellieferant
Sagt er hät 'ne Lieferung da für Herrn Calrissian
"Lando?" sagt Dumbledoor aus seinem Lambo
Der wohnt zwar hier, doch arbeitet jetzt Vollzeit bei Zalando
In einer Crewpacker mit Yoda und Chewbacca
Der Transporter flippt aus, teilt ein paar Kicks aus
Und befördert die Zauberer ins Koma wie Schumacher
Sagt er hasst Jay-Z und NAS und macht dann Tupac an
Währenddessen spielt Han Solo ein Drum Solo
Boba Fett findet den Beat ober Fett und tanzt Pogo
Bilbo steckt Frodo ein Dildo in Popo
Und wird gesucht von Bullen und Soko mit 'nem Bild in der MoPo
Doch er sitzt in 'nem Loch mit Saddam und Osama in Afghanistan
Und spielt dort Sudoku und grillt grade Tofu
Ice-T sagt zu Spike Lee film mal 'ne Doku
Und kauf auf dem Weg Silversurfer 'n Silbernen Strohhut
Stop bei der Hochzeit von Kanye und Kim
Gollum der Trauzeuge überreicht widerwillig grade den Ring
Bei der Afterparty singt man Hymnen von Wu-Tang
Und wenn es gut läuft spielen die Schlümpfe als Bluesband, uh
Dann kommt Big Foot, der Fußfetischist
Der 'ne Crew Yetis trifft, aber platt trampelt weil er hyperaktiv ist, da er zu wenig kifft, Shit! Supernice
Da stehen Boo-Yaa T.R.I.B.E. paar fette Samoaner
Mitten auf der Veranda schreien nettes Panorama
Der ganze Planet rockt, dicker Afrika Bambaataa
Ich geh zurück ins Haus und hoff das Method Man noch Gras hat
"Sing it daddy"
Seh' ihn da mit Reggie und schrecklich viel Dope
Zog einmal am Blunt und war tatsächlich schon stoned
Zieh ein zweites Mal und vergess' wo ich wohn
Wachte morgens auf im Bett mit Jessica Jones
Sie war mies am schnarchen, deshalb stand ich auf
Hab mein Weed gesucht und ich fand es auch
Vor dem Frühstück noch 'n dicken Blunt geraucht
Und danach mal in Spiegel im Bad geschaut
Uh, Augen blutrot, ich sag "Spieglein Spieglein
Wer zieht sich morgens schon Weed rein? Alter Bock zu freestylen?"
Der Spiegel schaute mich unglaublich unbeteiligt an und sagte "Es gibt kein..."
Ging in die Küche, da stand Eagle-Eye Cherry
Sagte "Ich hab 'n Spiegelei ready
Als Stärkung für die Prügelei, Samy"
Reisen Fragezeichen, welche Prügelei?
Plötzlich höre ich Stimmen vor der Küche schreien
Da komm die Typen rein
Ein anschein'd sehr eifersüchtiger Luke Cage
Der sich schon die Lippen leckt wie LL Cool J
Das ist ein Fiasco, ich nehm' es unter die Lupe
Denke zum Glück sind meine Nachbarn Batman und Two Face
Drück den Alarmknopf, niemand kommt
Jetzt geht's um die Fantasie so wie dieser Song
Flieh durchs Schlafzimmer, Jessica sagt "Einen letzten Zungenkuss"
Eagle-Eye schreit das Spiegelei war das
Ei des Kolumbus
Renne durch'n Korridor finde eine offene Tür
Stehe vor vielen Monitoren, fuck ich werde observiert
Überall Bilder von mir und ich seh den roten Blitz
Wie er auf Klo da sitzt und Shore spritzt. Ohne Witz
Und ich denke Flash, das es wirklich so was gibt
Madonna kommt vorbei, fragt ob in der Spritze Botox ist
Da steht der Terminator, in einem Anzug aus Armani
Führt sie aus zum Date, sie sagt "Nimm mich in Arm, Arny!"Oh, late at night when I was asleep
They came and took my money and my cars away
Oh, late at night when I was lyin' asleep
They came and took my house away
Now all I have left is a dream of my music
All I have left is this street
The street of my own is music
This music is my road
All I got left, all I got left
Is my music and it's street
Das Leben auf der Straße is' hart
Ich versuch, dass ich das Beste draus mach'
Und wenn ich ehrlich bin, ich habe kein' Plan
Was passiert is', es geschah über Nacht
Sie kamen herein, sie nahmen mein Heim, und
Alles, was mir danach noch blieb
War diese Straßen Musik, diese Straßen Musik
Okay, Worst-Case-Szenario
In ein paar Jahren wohn' ich vielleicht auf der Straße
,
so
Wie ein Obdachloser mit 'nem Einkaufswagen
, oh
Das ist gar nich' komisch, sag mir, wie konnte das denn bloß
Ausgerechnet mir passieren?
Ich war doch gerade so
Überdimensional groß wie Leute in Buffalos
War in den Charts hoch oben mit gut'm Tageslohn
Jetzt sitz' ich alleine hier, mit mei'm klein' Radio
Und ihr geht alle an mir vorbei und guckt so schadenfroh
Heißt das, es gibt nich' mal'n bisschen Mitleid zum Abendbrot?
Eben war noch alles super wie Mario
Plötzlich Game Over
, heute schlaf ich wo? Auf'm Bahnhofsklo
Doch egal, was soll's, ich bewahr' mein' Stolz
Siehst du die Chromfelgen, auf dem dieser Einkaufswagen rollt?
Randvoll mit Tüten, nicht von Aldi oder Lidl, alles Gucci oder Prada
Nicht der Inhalt, nur die Tüte, aber ey
Früher war ich ein Rapper, der viel gepennt hat
Heute bin ich ein Penner, der viel gerappt hat
Und noch immer rappt, denn ich bettel nich'
Ich steh' auf der Straße 'rum und ich battle dich
Wenn ich da 50 Cent für kriech'
Und was ist mit der Subway-Tüte?
Isst du den Rest von dei'm Sandwich nich'?
Was ist in der Tüte vom Supermarkt drin?
Was geht mit der U-Bahnkarte?
Und was liest du denn eigentlich für'n Buch da grade?
Is nich' mal so, dass ich'n Eintrag bei der
Schufa
habe
Glaub mir, man,
die Story is' trauriger als 'ne Blues-Ballade
Irgendwas hat anschein'd mei'm Ruf geschadet
Was es war? Gute Frage
Ich kenne die Antwort nich', ich suche grade
Weil ich selbst 'ne Zukunft plane
Un' egal, was ich Falsches gesagt hab'
Is' wohl nix, was ich noch einma' in Zukunft sage
Glaub mir, das Showbiz is' hässlich wie CDU-Plakate
Die der
NPD
, der
DVU
und der Republikaner
Weil man ohne eine Wohnung nich'
Angestellt wird und ohne Arbeit keine Wohnung kriegt
Schaffen es die meisten Arbeitslosen nich' 
Diesen Teufelskreis zu durchbrechen
Keiner schenkt mir ein Lächeln
Und keiner will mit mir sprechen
Was hab ich bloß getan? Ich
Zweifel', grübel' und frag mich
Denn vor 'nem Jahr nich' ma' war ich euch noch übersympathisch
Und ihr wart höflich und artig, jetzt so zynisch und garstig
Ich weiß, dass ihr was Schlechtes über mich sagt
Ich fragen will, wissen was , ihr ignoriert mich und sagt nichts
Noch vor 'nem Jahr habt ihr getan als wärt ihr Brüder, doch wart's nich'
Das is' die schlimmste Strafe, besser ihr verprügelt und schlagt mich
Deshalb zieh' ich mein Fazit, den Grund gibt's nich' und gab's nich'
Meine Zeit war halt vorbei, man, so ist das im Showbiz
Dass du ein' Tag groß bist, nächsten Tag broke bist
Und obdachlos wirst, von oben nach unten in Rekordzeit
Lebe noch im Spotlight, plötzlich ist es vorbei, och nein
So'n Scheiß, wollte nie gefloppt sein
Dafür hab' ich jetzt viel frische Luft und hab mein' Kopf frei
Draußen auf der Straße hier, das is' echter Straßenrap
Keiner dieser andern' Rapper hier hat so ein hartes Bett, glaub mir das
Und alles was mir blieb, war diese Straßen MusikNe, lass den Click an, ich brauch' den
Yeah, wer hätte gedacht, dass das so 'ne Nacht wird?
Oh yeah, oh yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Ich sag', „Ja, Mann, ich bin so blessed und gifted.“
So fame, brauch' keine Gästeliste
Nie auf Teufel komm raus
Bin perfektionistisch, dis exorzistisch
Mittlerweile nehm' ich mir wieder die Zeit und mach' den Scheiß tight
Nein, ich bin nicht back im Business, ich bin black im Business
Aber wenn Leute versuchen mich darauf zu reduzier'n
Reagier' ich, als ob das 'n schlechter Witz ist
Die Saison ist eröffnet
Also lasst uns wieder losrappen, heh
Nein, ich habe keinen Schmuck mehr
Nur noch Assoziationsketten, heh, heh
Dein Rap ist lit, ich weiß
Mein Rap ist Literatur
Ihr Jungs vergeudet nur Zeit
Ich nutz' jeden Strich auf der Uhr
Seit zwanzig Jahr'n immer auf Tour, nein, ich find' keine Ruhe
Kam als Kind schon nicht klar, hatte ADHS
Habe Insomnia, so wie Ali A-S
Hatte nie 'n Bodyguard, trotzdem gab es kein'n Stress
Posse am Start, ich sag' ra-pa-pa-pap
Hinterließ meine Fußstapfen im Sand
Und ihr folgtet mir bis hier ins heilige Land
Wo man seit mir mit Doppelreim'n reich werden kann
Gern gescheh'n, ich gönne allen ihr'n Erfolg
Aber qualitativ sind im Gesamtbild nur wenige ernst zu nehm'n
Ich schau' mir das Geschehen an aus der zweiten Reihe
Seh' Leute heute Hype haben, morgen keine Scheine
Traurig, aber wahr, viele komm'n und geh'n
Die Zeiten ändern sich, der Baus ist aber da 
Und nein, ich bin nicht mehr Schulhofthema
Dafür Gastronom, dafür Unternehmer
Dafür Labelboss, Manager und Verleger
Produzent, Songwriter und es geht noch weiter
DJ, Writer, und ich vergaß
Der beste Rapper, den's in Deutschland je gab, Superstar
Der ultimative, multi-taskingde
Schulden nie habende, Geld verprassende
Selten schlafende, durchgehend hustlende
Illegal zweite Reihe parkende
Baus
Und Rap ist eine Ewigkeit mein Hobby
Diese Rapper hier seh'n heute aus wie Eros Ramazzotti
Ich erzähl' euch mal 'ne Story von 'nem kleinen Jung'n
Der damals begann zu 'nem Zeitpunkt
Als mit dieser Mucke keiner reich wurde
Aber er und seine zwei Jungs
Hatten Leidenschaft und Begeistrung
Und sie und paar Gleichgesinnte säten den Sam'n
Und seht, es gab einen Eisprung
Alles nur durch Leistung und Hingabe
Treff' den Ton ohne Stimmgabel
Und wenn ich das hier live dropp', garantier' ich, gleich droppt deine Kinnlade
Habe Bilder in meinem Kopf und gespeichert auf 'ner SIM-Karte
Auf einmal glaub' ich nicht, dass ich so alte Schule bin
Auf den Partys in den Nineties spielten sie noch New Jack Swing
Und ich war zu unsportlich für den Running Man
Gute Selbsteinschätzung, muss man mir schon anerkenn'n
Ich war eher so der Chillertyp
Hab' allein in meinem Kämmerlein an meinem Skill geübt
Ja, ich war jugendlich, meine Zukunft ungewiss, Tunnelblick
Hatte zwar Talent, aber war bestimmt kein Wunderkind
Musste heim sein, wenn die Sonne unterging
Es nach meiner Mutter ging, unbedingt
Musste, wenn ich auf 'ne Party gehen wollte
Sagen, dass ich bei 'nem Freund penn'
Mit siebzehn wollt' der erste Joint brenn'n
Und seitdem wollt' er Reime schreiben
Glaubte ganz naiv, er könnte Stolpersteine meiden
Erster Deal gleich gefickt, abgerippt
Aber nix brach ihm je das Genick, bounct zurück
Steh-auf-Männchen, dreh' am Rädchen
Mit zwanzig noch broke, mit vierzig im Benz drin
Ich wollt' Erfolg und hab' ihn bekomm'n
Wollte nicht reich werden, doch nun war ich es schon
Ihr erwartet, ich stopp', ich hab' grad erst begonn'n
Ihr erwartet, ich flopp', ich seh' klar nen' Horizont
Lange Karrier'n, alle reden davon
Lachen, solang bis die Tränen dann komm'n
Bis die Scheine weg sind, die Kollegen davon
Aber ich habe letztes Jahr mehr verdient als jemals zuvor
Heh, wie kann das sein? Sag
Siebzehn Jahre nach meinem ersten Album
Sechzehn Jahre nach meinem größten Hype, und
Trotzdem kann ich Gott sei Dank sagen
Jetzt gerade ist die schönste Zeit, eh
Werf 'n Blick in mein Königreich
Schau ma', was ich mir aufgebaut hab'
Weil ich mich nicht mit Problemen beschäftige, nein
Ich nehm' mir für die Lösung Zeit
Ich bin blessed, so gifted
So blessed, so gifted
So blessed, so gifted
So blessed, so gifted
Du magst, wie der Flow grad klingt
Glaub mir, ich könnt' genau so gut Opern sing'n
Rapper hier bluffen nur – Pokerkings
Hab'n 'n Satzbau, der nicht ma' für Yoda stimmt
Mein Sound dagegen so hammer wie das dritte Album von Robert klingt
Und das Ding, das Thor da schwingt
Mit dem Swing einer Outline von Sweat
Das' kein Fake, mein Level ist noch weiter
Als je zuvor, ich lebe nicht von Hypes und Trends
Ich lebe von meinem Talent und was ich schreib' und denk'
Rede von dem, was ich weiß, und nein, ich weiß nicht viel
Doch stehl' euch elegant die Show, bin ein Meisterdieb
Bin ein Live-MC, der seinesgleichen hier sucht
In your face, Digga, wie Tysons Tattoo
Diss' keine Rapper in mein'n Interviews
Nur für ein paar mehr Klicks, Mann, der Scheiß ist nicht cool
Dreh das auf, mach das Licht dunkel 
Leute sagen, „Komm ma' aufn Punkt, Samy.“
Heh, aber Samy sagt, „Fick Punkte
Ihr kriegt mich nicht runter, nein, Mann, ich bin so“
Blessed und Gifted
Denk' ich während ich vor meinem Textblatt sitze
Kling' eingebildet? Tze, mach erstmal nach
Viele sind large, aber lassen schon nach
Als die anfing'n, war ich schon da
Wenn die weg sind, hab' ich 'n Plan für das Jahr
Ich mach' alle hier platt, nutz' jedes Kalenderblatt
Mal' 'n Bild drauf, reiß' es dann ab
Sag', was ich mein', und ich mein', was ich sag'
Das, was ich schaffe, hat keiner geschafft
Das, was ich raffe, hat keiner gerafft
Dass man's ohne so viel Leidenschaft leider nicht schafft
Ich bin blessed, so gifted
So blessed, so gifted
So blessed, so gifted
So blessed, so gifted
Ich bin so blessed, oh-oh-oh-ohh, ohhh, oh-oh-ohhIch frag' mich jeden Tag vorm Schlafen, was wohl Morgen bringt
Seit dem Tag, an dem ich geboren bin,
Sorgenkind
Fühlte mich schon immer mit mir selber am geborgensten
Auch schon damals, als Menschen weniger von mir forderten
Doch viele denken, dass ich durch den Fame so geworden bin
Andere Leute freuen sich über'n Anruf, ich geh' nich' ran
Doch freu' mich wie ein kleines Kind, wenn ich Reime find, Worte find
Oder ich mach'n fetten Beat oder sing 'ne Melodie
Doch geht’s um menschliche Beziehung', fehlten mir oftmals die Instrumente
Ähnlich wie in so 'nem
Acapella-Lied
Und Jedes Wort aus meinem Mund ist reell wie Tel-Aviv
Viele dieser Menschen hier, rauben mir nur Energie
Frag meine Fans nach mir, sie nenn' mich ein RapGenie
Schätzen ich bin'n netter Typ und einfach'n geiler Rapper
Frag die Leute, die mich kennen, Samy ist 'n komplexer Typ
Vollkommen in sich selbst verliebt, ein kompletter Einzelgänger
Und es wird nicht einfacher, wenn ein' jeder zweite hier als Rapstar kennt
Und trotzdem hoffe ich, dass heißt nicht, ich bin ein schlechter Mensch
Doch ich geh' mein' Weg allein'
Ich fing alleine an, dann kam'n paar dazu
Dann war'n sie wieder weg, dann kam'n paar dazu
Dann war'n die wieder weg
, wo Zeit ist einzusehen
Ich muss mein' Weg alleine gehen, aber kein Problem
Und Leute sollten das nicht falsch verstehen
Natürlich hab' ich ein paar Menschen, die lang' schon an meiner Seite stehen
Die wissen wer sie sind, ich muss hier kein' erwähn'
Weil es denen nicht um öffentliche Beweise geht
Und wenn man wöchentlich auf Reisen geht
Und alle Köpfe sich wie Zeiger drehen
Ist es nicht immer leicht, mit dem regelmäßigen Kon-takt
Deshalb möcht' ich mir die Zeit jetzt nehm'
Am Ende möchte ich nich' alleine steh'n
Aber jetzt erstmal, muss ich diesen Weg alleine geh'n
Wollt' ihn mit Leuten gemeinsam gehen, das ging nicht
Scheint, es ist mein Einzelweg in jeder Hinsicht
Es ist nicht leicht zu verstehen, aber so bin ich
Also nimm's nicht so persinnlich
Ich mein' persönlich, is nich' nötig
Und ich geh' mein' Weg allein'
Ich will nich' länger nach den Schlangen im Gras suchen
Ich komm' in'n Raum und die Leute murmeln wie Glaskugeln
Und alle wollen mir etwas nachrufen, zurufen
Ihr seid doch so modern, könnt ihr mir nich' lieber „bluetoothen“?
Oder'n Video hochladen, „youtuben“?
So viel Aufmerksamkeit kann man kei'm zumuten
Deshalb bin ich weit weg
Und wenn ich nach Hause will, dann muss ich mir'n Flug buchen
Und ich geh' mein' Weg allein' [Hook: Fantasma Goria &
Samy Deluxe
]
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel (
ah
)
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel (
Baseline
)
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel (
)
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n, egal wie viel Kohle du scheffelst
Wir sind alle Gabeln, wie wird man zum goldenen Löffel?
Im Kapitalismus, läuft nicht immer so wie man möchte
Monatsende fühlt sich an, als ob dich 'ne Domina knechtet
Und nix bleibt hängen , langsam hast du es gecheckt
Merkst in dieser Welt braucht man immer das passende Besteck
Für die einen ist es Talent für die anderen Waffen im Gepäck
Sie erfüllen fast den selben Zweck, du bleibst den ganzen Tag im Bett und weißt
[Hook: Fantasma Goria &
Samy Deluxe
]
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel (
yeah
)
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel (
schade
)
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel (
yeah
)
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel (
schade
)
Es lohnt nicht aufzustehen, denn du weißt
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Das Leben ist ein Kuchen, aber du kriegst nur Krümel
Dein Schicksal ist besiegelt, deine Zukunft ist trübe
Red Bull verleiht keine Flügel, doch dein Gehirn ist ein Sieb
Und schaltet durchgehend auf Durchlauf wie Geschirrspülmaschinen
Und nix bleibt häng'n
(
nix bleibt häng'n
)
Viele fallen durch das Raster und betäuben blanke Nerven
Dann mit Alkohol und Ganja oder anderen Substanzen
Mein Tipp: Halt dich über Wasser, wir sitzen im gleichen Boot
Wir wollen alle nur das Zaster und damit Basta
Das Problem ist ein Fundamentales
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel
[Hook: Fantasma Goria &
Samy Deluxe
]
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel (
yeah
)
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel (
schade
)
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel (
yeah
)
Du-Du-Du bist 'ne Gabel, du-du-du bist 'ne Gabel (
schade
)
Es lohnt nicht aufzustehen, denn du weißt
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Und nix bleibt häng'n 
Nix bleibt häng'n 
Bäng bäng, nix bleibt hängen, wenn du mich angaffst
Catsuit sitzt so eng, dass dir dein Sprengsatz in der Hand platzt
Komm' aus der Lameng, schau, wie mein Slang dich an die Wand klatscht
Check was du für 'nen Verband hast, äh, Antwort auf dein'n Antrag
Schade, dass du Sucker nur 'nen Trichter von Verstand hast
Leben ist 'ne Suppe und ein Hemd ohne Taschen
Ein Hemd ohne Taschen, doch deins ist schon verwaschen
Bleibt nix von der Liebe, nix von dem Geld
Nix von all dem, was du gerade auf dich gibst, von dir hältst
Bist dick aufgestellt, aber nix bleibt für immer
Ja, das Leben ist 'ne Suppe, doch du isst auf deinem Zimmer
Am fressen mit dem Messer, fühlst dich dann noch nicht besser
Wenn man weiß, man ist fly, wofür ist man dann Gewinner, hä?
Kein Schimmer, doch dafür die Parabel
Leben ist und bleibt 'ne Suppe, doch du bist nur die Gabel, Bitch
[Outro: Samy Deluxe &
Fantasma Goria
]
Das Leben ist 'ne Suppe, aber du bist 'ne Gabel
Das Leben ist jetzt Bluetooth, aber du bist ein Kabel
Das Leben ist 'ne Gruppe, aber du Solo-Artist
Das Leben Gummipuppe, aber du bist 'ne Nadel, jaHook:
Oh, Yeah, Guten Morgen Deutschland ey:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare kommen
Part 1:
Es ist egal, was du machst oder tust
Was Wichtig ist, ist dass du, was du machst, wirklich gut machst
Viele versuchen nie ihr Bestes zu geben
Und stehen jeden Morgen auf, nur für ein besseres Leben
Vom Busfahrer bis hin zum Bäcker
Vom Tischler bis hin zum Klempner
Vom Lehrer hin zum Professor
Klassenclowns zum Klassensprecher
An alle Leute auf dem Bau, an alle Leute im Büro
Alle Leute in Uniform oder komischen Trikots, Yes
Ohne Moos, nichts los, deshalb stehen wir auf, packen unsere Sachen
Gehen zur Arbeit, gehen schaffen, ums zu schaffen 
Und viele Leute müssen hustlen, ums zu schaffen
Manche Leute brauchen Waffen, ums zu schaffen
Es ist tragisch, aber die Motivation ist immer die gleiche
Es gibt zu viele Arme, zu wenige Reiche
Und die Armen versuchen meistens, wie die Reichen zu werden
Häufig vergebens, bis sie irgendwann im Altersheim sterben, doch dies hier:
Hook:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare komm
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wie wir endlich an das Bare kommen
Part 2
Und ich weiß, viele gehen gepisst, zur Arbeit
Mit einem grimmigen Gesicht und denken: "Fick die Arbeit!"
Und kommen jeden Tag zu spät zur Arbeit
Doch auch
Bill Gates
steht morgens auf und geht zur Arbeit
Und wahrscheinlich ist er sogar noch der Erste im Büro
Und wenn du das nicht verstehst, dann erklär ich dir wieso, wieso
Das Wort des Tages lautet: Ehrgeiz
Denn zuerst will man reich sein und wenn man reich ist mehr reich
Denn mit den Einnahmen steigen auch die Ausgaben
Steigern sich die Ansprüche, steigern sich die Ausmaße
Und es ist egal welche Religion und Hautfarbe
Menschen ändern sich durch Geld, das ist ne wahre Aussage
Und echte Arbeit, die ist meistens hart
Es macht keinen Unterschied: legal, illegal, scheißegal
Frühschicht, Spätschicht, glaub mir, schlimmer geht's nicht
Scheiße Leute, ich weiß, ihr versteht mich, dies hier ist für euch!
Hook:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchâs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare kommen
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Um durch den Tag zu kommen
Part 3:
Ey, und manche Jobs sind hart für deinen Körper, andere hart für dein kopf
Manche haben mehrere und manche haben kein Job 
Dies geht an euch, wenn ihr im Arbeitsamt hockt
Euer Geld kassiert und denkt: Zum Glück hab ich kein Job!
Doch ich bin glücklich, denn ich habe ein Job
Der mir wirklich Spaß macht und das ist wahrer Erfolg, ja
Denn viele machen Cash, doch haben kein Bock
Jeden morgen aufzustehen, denn sie haben den falschen Job
Und es hat viele um den Verstand gebracht
Doch ich persönlich glaub, unsere Eltern haben keinen hier umsonst gemacht
Jeder hat irgendein Talent und ne Berufung
Nur setzen leider wenige diese in ihren Beruf um
Denn durch die Fernsehsender hat vieles sich verändert
Heute wird man statt dem Klempner lieber Tänzer
Oder Gangster, es ist wichtig, dass es ein cooler Job ist
Alle Mädels wünschen sich plötzlich, sie wären Supermodels
Der Bäcker wird Rapper, doch wer backt mir mein Brot
Und wo is der Klempner bei der nächsten Überschwemmung im Klo
Man jeder Beruf hier ist wichtig, sonst würde es ihn gar nicht geben
Man muss sich für gar nichts schämen
Vor allem nicht Leute, die pflegen
Und die Müllabfuhr, Putzkräfte, so genannte Drecksjobs
Brauch dieses Land genauso gut, wie einen Manager an seinem Laptop
Den Chefkoch, die Sportler, Verkäufer in den Läden
Wie den Postmann, wie den Doktor, alle Leute die hier leben, Ey yo
Hook:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchâs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare kommen
Afrob: Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Um durch den Tag zu komm, um durch den Tag zu kommenIhr hört den sich selbst lobenden, tobenden, pogenden
Vollkommen besofenen -
besoffenen
Nüchternen, offenen, Verschlosenen -
Verschlossenen
Widersprüchlichen, idiotischen
Typ, der die Strophen im
Kopf schreibt in Rekordzeit, im Spotlight mit tosendem
Applaus,
was-laus?
, krass laut
Hoff, du hast was in deinen Ohren drin - Auch nach so vielen Gigs
Immer noch die Adrenalin-Kicks vor Showbeginn
Als ob ich auf Droge bin, in der Garderobe hinten
Geh' nicht auf die Bühne, bis ich die richtige Pose find'
Wie ein großes Kind im Körper eines rhetorischen
Und mir ist egal,
ob es
logisch klingt
Nein, dies ist keins meiner melodischen
Lieder, dies hier ist eher vergleichbar mit 'nem brodeldem Vulkan
Werd' reich wie 'n Sultan, mit  Klobrillen
Ha-ha-habt ihr schon mal so einen komischen
Reim gehört? Nein, ich schwör, deshalb bin ich
Immer noch oben in den Charts, so extrem smart und so talen-
Tiert, ihr habt nicht kapiert, wieso ich denn
So ehrlich bleib in dieser scheiß verlogenen
Welt
Ich bin ohnehin
selbst
eines dieser verzogenen
Gören, könnt ihr mich hören und sehen als ob ich Cora bin?
Weil ich eh dafür geboren bin
Alles geht um die nächste Line, ohne, dass ich 'n Kokser bin
Lass laufen - Ey
E-e-e-e-e-ey - E-e-e-e-e-ey
Ey - Hah - E-e-e-e-e-e-ey, ey
Yo! Yo! Ey!
Ich kann nicht zaubern, aber ahn' doch mal
Abrakadabara, sage mal, warst du damals nicht da
Zu den Zeiten von
"Oladida"? Ladies and Gentlemen
Wartet mal, bis ich back bin in Action mit Dracula
Frankenstein, kranken Reim', du bräuchstest 'ne Kavallerie
Um mich zu stoppen, mich zu toppen, ist bloß pap­per­la­-
Papp, geht nicht, ich pack die Reime nämlich tagtäglich
Auf den Takt, seht mich an, ich bin wie 'n rasender
Reporter ausm Headquarter hier am Panama-
Ankara, Kanada, irgendwo dazwischen
Wie sollte ich sowas wissen? Ich blind, taub und habe grad
Nicht zugehört oder zugesehen - Hahaha
Scheint, dass ich nicht alle Tassen im Schrank und 'n Rad ab hab
Aber das kann ja mal passieren, ich bin seit Jahren ein Star
Hip-Hop von Anfang an
, wie es sonst kein anderer kann
Ich geh in die Politik und ich mache dann Beatbox im Kanzleramt
Nein, ich will lieber 'n Weedshop in Amsterdam
Damdadam, dann komm' die Zivilcops mit Panzer an
Mit 'nen paar
Ewooks
in
Reeboks
mit Handgranaten
Mein Ende ist wie
Detox
- darauf könnt ihr lange warten
Ich werde nie stoppen, du kannst's gerne allen sagen
Wenn diese LP droppt, geht ihr Rapper alle baden
Ich rap, als hätt' ich 'en totalen Schaden
Wer hat behauptet, dass die schlimmsten
Terroristen hier die Taliban sind?
Du bist der sich selbst bückende
Zwei Eier, ein Würstchen frühstückende,
Arsch küssende
Den Labelboss oral beglückende
Mental verkrüppelte Typ, der zuviel Pulver schnüffelte
Dies hier ist wie eine unbegründete
Attacke
Tättowier' mein' Namen auf deine hübschere
Arschbacke
Ja, ich bin mit Abstand der verrückteste
Kanake
Und ich weiß, das ist eine bittere
Tatsache
Schmeiß in deinem Bett eine
Granate
Aber trag' die schickere
Krawatte
Steh' neben dem Komissar und frag' grade:
"Haben sie mal bitte 'ne Kippe? 'Ne Tragödie, was passiert ist."
Und ich zittere, weil ich so erschüttert bin
"Wer kann das gewesen sein?
Sagen sie's, ich kümmere mich um diese Lümmel, in-
Dem ich seinen Schädel zertrümmere
Ihn an ein paar Hyänen verfüttere."
Herr Komissar sagt: "Nee. Das ist wirklich 'ne gute Idee
Doch sie sehen eine gründliche Tatortanalyse
Auf der Suche nach Verdächtigen." "Sorry, dass ich beschäftigt bin
Doch dies ist 'ne extrem ungünstige Zeit zum Reden
Doch rufen sie mich an, ich bin künftig in Frührente und bekomm'
'Ne künstliche Hüfte in einer Woche, dann gehen wir mal joggen
Oder trinken in irgend'ner Bar." Was er nicht mag "Vernünftige
Jungs wie sie, doch jetzt wird Zeit, dass ich weiter ermittele."
Ich sagte: "Viel Glück.", und verschwindete - verschwandHeeey
Ich wär’ so gern dein Superheld 
Ouhh yeah
Denn viele Leute können sich nicht vorstellen
Und wissen nicht was es heißt
Wenn dein Sohn neben dir im Bett liegt
Und dir sagt er wär’ gerne weiß
Und du weißt, alle seine Superhelden sind weiß
Von
Harry Potter
hin zu
Luke
Aber glaub mir, würden die dich persönlich kenn'
Würden die aussehen wollen wie du
Und ich weiß es
Dass es manchmal nicht leicht ist
Braun zu sein wenn
die
Mehrheit hier weiß ist
Und man schaut sich um und vergleicht sich
Fühlt sich alleine und ist verzweifelt
Ich hab’s am eigenen Leib erlebt
Aber hab mit der Zeit gelernt das die Zweifel
Und der Schmerz mit den Jahrn vergehn
Und du erkennst deinen eigenen Wert
Aber bis dahin
Wär ich so gern dein Superheld
Dein Superheld mit brauner Haut
Aber ich kann nicht durch die Lüfte fliegen
Kann aus den Händen keine Blitze schießen
Aber was ich kann is für dich da zu sein
Und dir versprechen dich zu lieben
Denn viele Leute können sich nicht vorstellen
Und wissen nicht wie es is
Wenn man als brauner Junge in einem weißen Land aufwächst
Und irgendwas vermisst
Was du hier nicht kriegst
Weil du oft hier der Einzige bist
Und ab und zu wirst du gedisst
Aber glaub mir
Nein besser noch, Baby glaub an dich
Und kannst alles schaffen was du willst
Doch ich weiß es, dass es manchmal nicht leicht ist
Anders zu sein wenn die Mehrheit hier gleich ist
Und man schaut sich um und vergleicht sich
Fühlt sich alleine und ist verzweifelt
Ich hab es am eignen Leib erlebt
Aber bin meinen Weg gegangen
Und bin kein Superheld 
Nur ein einfacher Mann
Der für dich da sein wird sein Leben lang
Aber trotzdem
Pass auf, mein Superheld is grade mal halb so groß wie ich
Nein er is kein großer Typ, aber schon so großartig
Ja das is mein kleiner Mann, scheint als ob er alles kann
Er spielt so gut Fußball in zwei Jahren zieht er Ballack ab
Er kann schnell rennen, gut schwimmen, sicher Fahrrad fahren
Malt mir schöne Bilder an Weihnachten und an Vatertag
Er singt, spielt Klavier und spielt die drums
Baut innerhalb einer Minute so’n Transformer zusamm'
Doch das is nicht alles was er kann, er kann schreiben und lesen
Rechnen aber auch freestylen und breaken
Passt in der Schule auf denn er will gebildet sein
Er’s immer nett zu Menschen er is immer hilfsbereit
Superdicke Muckis und Sixpack aus Stahl
Superheld mit brauner Haut, dis' jetzt normal
Und es gibt da draußen viele davon
Wartet ab eure Zeit hier hat grade erst begonn’nPart I:
Ich bin der Star und ja dies Jahr wird klar
Wer ist wer war Deluxe am Start
Mein nächster Part
Macht aus jedem von diesen deutschen Rappern cüs kebab
Ihr werdet euch wünschen ihr hättet lieber nichts gesagt
Ihr werdet euch wünschen ich hätte grad nen Witz gemacht
Und würde noch lieber mehr so singen so wie letztes Jahr
Ich bin ein vollkomm unberechenbares Exemplar
Noch eben wars euch zu soft aber jetzt zu hart
Gib mir nen schnelleren Beat
Ich werd so killer mit dem Flow
Solange dabei aber immer noch hier oooo-
-ben denn die leute erinnern meine Strophen
Sam ist scheinbar immer noch auf Drogen
Denn denn denn mein Flow ist so plem plem
Sitz auf meiner Couch mit meim Sohn guck Ben10
Und ihr findet keinen zweiten so intolligenten
Prominenten Menschen der so viel denken
Kann und will entspann und chill
Ich war nur im Film indem ich leider all die andern kill
Schnitt
Keiner ist am Mikrofon so fit
Steig ein schnall dich an und komm mit 
Hook:
Ich war nicht der Erste hier nein
Doch ich werd der Letzte hier sein
Denn keiner macht es so wie ich
Doch es gibt auch andere hier klar
Aber keiner kann was ich kann
Denn ihr seid alle nicht Deluxe
Und deshalb und deshalb und deshalb
Bring ich euch jetzt wieder Up2date
..Samy ist einfach so up2date
Part II:
Ich hab den Flow der Flows
Die großen Shows und
Sowieso ist keiner hier auf som hohen Niveau
Ich reim Loriot auf Co-pilot
Auf Domino-
-effekt
Und ihr Rapper fallt um
Knall bumm
Back aufm Track
Mit meim Big Daddy Kane Flow
Sorry an die Competition
Dies ist keine Gameshow
Heißt hier gibts nichts zu gewinn
Hör mal bitte wie Deluxe ich hier kling
Jedes mal wenn ich am Microfon bin
Lass dir die Worte auf der Zunge zergehn
Denn keiner kann mich erreichen
Gibt keine Nummer zu wähln
Wenn du meine Show siehst
Hörst wie hier der Flow fließt
Wirst du denken du hast eben grad ein Wunder erlebt
Ich bin ein
Junger Poet der kommt und der geht
Und 5 Minuten vor der Show auf seine Kohle besteht 
Wo's das Problem so souverän
Obwohl ich weiß dass die Leute Samy sowieso nicht verstehn
:Hook:
Part III:
Gib mir schnell das Microfon
All ihr andern macht Platz
Die Band an ihre Instrumente Dj ran an die Cuts
Ich reime so krass denn sonst ist hier auf keinen Verlass
Außer Ali, Marsi,Peter,Dende,Jan oder Max
Aber bitte zeigt mir einen der so fließt auf Deutsch
Live am Mic rumschreit wie son Beastyboy
Dieses Jahr Schwarz Weiß mit gelungenem Look
Gerappte Strophen gesungene Hooks
Das n' rundes Produkt
So wie'n Ball oder Reifen
Ich mach es bildlich damit es alle begreifen
Ich mach es eingänglich wie Alalabamba
Ihr seit viel zu steif
Raucht alle ma Ganja
Dann fangt an zu jodeln auf Joladahiti
Rennt raus malt die ganze Stadt voller Grafitti
Weil ihr euch so freut das ich endlich zurück bin
Ja dies sind meine Songs
Doch ihr könnt gerne mitsingenI'm tired of waiting
Lost but sitting at home
Dream of a new destination
Lust or something unknown
Oh, you gotta leave it alone than know
I rather get up and go
How long can I lie awake for it
Sometimes you gotta walk out the door
What do I do
What do I say
Chasin' my dreams
That are runnin' away
No limits no ceiling, no ground
No pressure gonna hold me down
No stopping till I break every rule
No limits to what I can do
No where is too far away
And no border gonna stand in my way
No wall that I can't break through
No limits to what I can do
Yeah, I drive on the wrong side
Just live while I can
Stay here in a moment
Cuz I'm free to be my old man
What do I do
What do I say
Chasin' my dreams
That are runnin' away
No limits no ceiling, no ground
No pressure gonna hold me down
No stopping till I break every rule
No limits to what I can do
No where is too far away
And no border gonna stand in my way
No wall that I can't break through
No limits to what I can do
How long can I lie awake in it
Sometimes you gotta get over you
No limits no ceiling, no ground
No pressure gonna hold me down
No stopping till I break every rule
No limits to what I can do
No where is too far away
And no border gonna stand in my way
No wall that I can't break through
No limits to what I can doDies ist international, Hammer-Sound
Man kann nur staunen, alle Mal schauen
Denn ich bin der super.., das ist Troubadix
MCs renn an' Baum und werd mir dann ein' bauen oder Rapper in die Pfanne hauen
Oder sing "O Tannenbaum, Tannenbaum". Wer's der männlichste Mann im Raum?
Diese Typen sind soft wie ein Wattebausch, pass mal auf
Und ich spucke Silben auf die Takte rauf
Brenne sie auf Silberscheiben und dann werden sie mir abgekauft
Dies ist verbaler Staffellauf, ich hol verbale Waffen raus
Für'n Verbalen Massenmord, ihr seht aus wie'n Lehrer beim Klassensport
N was das für'n Wort? Hab ich nie gemacht
Lehrer hätten nie gedacht, dass ich irgendwas aus mir mach
Dabei hab ich irgendwas aus mir gemacht
Irgendwas, hö-hö-hör dir das an wie krass ich Rap
Wieder mal, fick all die Kritiker, ich bin wieder da
Mit nem Flow ... 
Digga sieh mich an, Digga sieh mich an
Wer ist dieser Typ mit dem Mikro in der Hand?
Wer ist dieser Typ mit dem Beat, der so klang als wär er nicht aus diesem Land
Man, Sag mir doch bitte den Namen
Er spittet im Wahn, er ist seit mindestens 20 Jahren
Der Typ mit den längsten Haaren. wann fängst denn an zu checken
Ich bin längst schon dran und rap über mich selbst, man denkst du dran
Und merkst du dann wie exzellent es war, du kennst den Namen von dem Typen der Herzen brach
Der derbste Star, er ist jetzt da
E-e-er ist da. Er ist ein Monster wie Ferris war
Meine Songs laufen nicht 
Und FSK und dies hier wird mein bestes Jahr
Checkt mich ab, das ist meine männliche Kampagne
Manche kennen mich nicht, dafür kennen mich jetzt andere
Gibt hier keinen Rapper, der je besser rappen konnte
Sitz in einem Keller und verstecke eine Bombe
Zieh gleich den Stecker, denn ich will nicht deinen Song hören
Keiner hier ist schneller, Man, das würde ich auf Gott schwören
Wär ich religiös, guck mal was für Probleme Samy löst - Keine
Ich bin nur da für die  Beats und die Reime
Ich komponier, produziere und schreibe
Nie Langeweile, gib mir das Mic und Beatbox mit meinem kleinen Sohn
Elijah Malik und ich meine, er ist so verdammt talentiert
Dieser kleine und spielt diese Melodie hier ein
Danach holt Rudy Valentino noch seine Gitarre raus und spielt da was drauf
Und dann mach ich die Drums und dann fließt's in die Zeilen, dann fließt's in die Reime, dann fließt's in die Scheine
Ihr wisst was ich meine
Yeah, Papi klingt so als wär's nicht schwer, dieser Flow ist Geschlechtsverkehr
Wie Axl Rose auf Extasy,
Exodus, Hexenschuss
Mein Keyboarder trinkt zu viel Beck's im Bus
Leute sagen "Samy, man, du rappst nur Stuss!"
Ich sag: "Nein, das ist echte Kunst! Ich hab die Szene hier komplett gebumst!
Ich und Hiphop sind wie Pasta und Pizza, Busta und Spliffstar, Raser und Blitzer
Was wollt ihr Wichser...von mir?"Vielen Dank für die Mitarbeit
Ja, ich bin am Mic und ich hab 'n paar Millionen Gigabyte
An Texten in meinem Mac drin, weil ich immer schreib
Mehr als Ihr mit Sicherheit, auf einem Level das ihr nicht erreicht
Nie erreicht, denn ich bin so high wie ein Jet von Air Berlin
Der Heroin statt Kerosin im Tank hat
Guck runter auf die Welt, alle Menschen sind so klein
Und ich bin allein, denn ich finde keinen anderen MC
Der so tight spittet, nein, mir fällt niemand ein
Nirgendwo, irgendwo gibt es einen
Also steck dir bitte deinen Billigreim hinten rein
Denn wenn ich meinen Style auspack, auf den Beat draufklatsch
Hau ich Beats windelweich
Das ist kinderleicht, weil der Flow so roh ist
Das Niveau so hoch ist und ich hoffe ihr seid schwindelfrei
Ja, ich hab Spaß und ich sag was. Bitte sag was
Ja, ich sag was und ihr fragt: "Was?"
Kombinier das Taktgefühl eines Afrikaners
Mit der Arbeitsmoral eines Japaners
Der deutschen Zuverlässigkeit und der coolen Lässigkeit
Eines Jamaikaners
Bitte ahn das, nur 'n paar Bars bei denen ihr da saßt
Mund offen wie beim Zahnarzt
Was war das?
(Das war das Ende für all euch verdammten Blender
Die Wände kommen immer näher
Das Klima hat sich verändert
Und ich, ich bin der Rapper, der Rapper
Keiner macht's besser
Und ich heiße nicht Rainer, doch ich bin back mann
Check das
Ooh, Gott vergibt. Ich nicht.)
Perlen vor die Säue Baby!
Lieber Gott, vergib mir für meine Sünden
Stundenlang die Reime ins Mikrofon reinzuspitten
Machte mich zu einem Baus wie Ricky Rozzay
Ich will 'ne Legende werden so wie Biggie und Jay
So gloriös, dass ihr mich glorifiziert
Ham wir 'ne Nische hier im Showbiz kreiert
Rap langsam, damit ihr den Flow hier kapiert
Leute sind von meinen schnellen Strophen verwirrt
Vielen Dank für den vielen Applaus, denn ich steh da drauf
Darum lieb ich auch Bühnen, und steh da drauf
Darum bring ich ständig Tonträger raus
Bin nachtaktiv wie 'ne Fledermaus
Attraktiv, seh gut aus
Tagsüber schlaf ich tief, ich bin eh der Baus
Krasser Beat. Dreh das auf, mega laut
Zähl mal laut: Eins, Zwei
Und bei Drei seid ihr schon alle aus der Puste wie nach'm Tausendmeterlauf
Seh das ein, keiner dieser MCs ist so fehlerfrei
Fehlerfrei, was reimt sich auf fehlerfrei? jederzeit
Rederei, aber das macht keinen Sinn. Ich rede Scheiß
Nehm 'n Mic und zerschmetter Beats
Digga wenn du dies hörst
Denkst du es wär' ein Public Enemy Vers
Ich diss dich, deine Mutter, deine Schwester, Family first
Denn ich bin der vorsitzende, wortwitzigste, fortschrittlichste
Der dich in deinem Ohr kitzelnde. Kille, Kille, kille
Ich kille, kille, kille jeden dieser Rapper
Wer wille, wille, will es?
Alle flehen mich an: Oh bitte, bitte, bitte
Mich nicht, ich nicht, richtig, fick dich
Ihr findet meine Stimme anstrengend, wenn nicht wann denn?
Sei still wie ein Bild, das an der Wand hängt
Und erzähl mir nichts von eueren Schwanzlängen
Dies ist einfach nur die Art, wie es anfängt
Ich weiß, dass ihrs schon erkannt hab
Dies hier ist bloß der Anfang
Ein gottverdammter Meilenstein startet die Propaganda
Folg RapGeniusDeutschland!Mega, Samy, ey
Ich bin so abgespaced, up-to-date,
hab' das Haze
Mit 'nem bisschen Tabak mischen könn' und dann das Blatt gedreht
Abgeseh'n davon hab ich grade hier ein paar Ideen
Die Leute begeistern werden, habt ihr den grad geseh'n?
Krasse Them', lass ma' seh'n, lass den Rest im Schatten steh'n
Platten dreh'n, Leute nicken Kopf bis ihnen der Nacken weh
Tut, ich misshandel' den Duden, samt alle den
Worten darin, im Handumdreh'n und lass es alle seh'n
Killer mit Style, Hannibal in Prada
Vader is' mein Vater, meine Mama Amidala
Raps spaced out wie'n gestrandeter Marsianer
Lass die Atzen Party machen, als wär'n Manny Marc und Arzt da
Dreh'n 'nen Zwanni in 'nem Bubba Spliff
, ein Zug
Boom Chakalaka, ich bin Taifun
Kein "Lover Lover"-Shit, High Noon
Bunker meine Styles nur in Eistruh'n
Bunker meine Drogen an mei'm Sack und in mein' Schuh'n
Über den Wolken, wo es hell bleibt
Ein falscher Schritt und du fällst gleich
Da, wo das Auge nich' mehr seh'n kann
Breitet die Arme aus und schwebt dann mitten im
Weltraum, jetz' nehm' ich mir auf der Welt Raum
Muss nur Reime kicken, kann dann Scheine pflücken, Geldbaum
Muss hier keinen bitten, nur die Scheiße spitten, mit Mega
Klingt besser, zwei so Deluxe-Rapper, hör ma'
Fressrausch im Candle-Light
, sechstausend Rapper
In mei'm Brettbauch, Rap braucht Cash und 'ne Sendezeit
Programmier' mein GPS auf Unendlichkeit
Kidnappe Rap und bin weg,
Raumschiff Enterprise
Mega-mega, bitte beam mich hoch
Diese Menschen hier sind ziemlich doof, komm' nich klar auf dies Niveau
Komm ans Mikrofon, fühl mich, als würd ich in' UFO steigen
In die Zukunft reisen, um ein gottverdammtes Buch zu schreiben
Larry Flynt, verbotene Pimpness
Chille im Olymp, Ambrosia
Schwip
-Dips
Zeit, dass wir die Reise beenden
Jedi, wir bewegen mit dem Geist statt den HändenWas geht ab? Afrob! Samy-Deluxe! ASD! Verdammtnochma!
 
Meine Damen und Herren, bitte ratet mal wer, hier kommt wieder mal Mister Deluxe. Hey!
Also lauft in den Laden, dann kauft diese Platte, dann legt diesen Shit auf und drückt Play
Dies ist der Shit, den ihr braucht , der Shit, den ihr liebt 
Ruf' mein Mann Kaos in Philli an und sag', schick' mir den Beat
Und ich komm' mit dem Rap, komm' mit dem Flow, komm', komm', komm, komm' mit den Hits aus dem Stegreif
Fans wollen mich hören, sie wollen noch mehr von den phänomenalen Ideen, Typ mach den Weg frei!
Alles was ich mach', alles was ich tu, alles gut, denn alle hören mir zu
Fragen sich, wie macht der das?
Eben gerade noch "Wer hätte das gedacht?"
Und ich hing' immer nur mit Afrob, ASD bald wieder in der Nachbarschaft
Ich und er, immer mehr, hin und her, hör mal her!
Wie es klingt, denn ich bring' Reime in Takt, Wort für Wort, bis ich keine mehr hab'
Dann gibt's: Brrrr bap de bap de bap de bap b de bap de bap booow!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut 
Die Leute kenn'n den Namen, wir zwei sind die Champions
Afrob und Samy, ja, Partner dies sind ASD!
 
Ich brauch' mein iPod, mein Headcap, mein Flow - ohne wirst du mich nicht seh'n
Es braucht 'ne Zeit, bis ihr das auch begreift..Yo! Ey yo! Ey yo!
Rat mal bitte, wie ich rapp'? Wieder wie ein Chef - alle sind komplett geblendet!
Aber mit jedem neuen Track komm' ich wiederum weg und ich weiß nicht, wo das endet
Ach was, ich und Sam? Wie ging es noch mal? "Ich und er"
Ich und er, wie du schon weißt, waren die Zwei mit dem Mic und da geht noch viel mehr!
Doubletimestyle
, was auch immer ihr wollt, hier werden ein, zwei, drei, vier Dinger gerollt
Habe bitte Geduld mit diesem Männern, die proll'n. Wenn du mich fragst, Samy, diese Platte geht Gold
Mit der Zeit komm ich klar damit, alle haben eine Meinung, doch ich frag' dich nicht
Du bist arschgefickt mit deinem Schlagerhit. Mutterficker, du machst besser beim Casting mit!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut 
Die Leute kenn'n den Namen, wir zwei sind die Champions
Afrob und Samy, ja, Partner dies sind..
 
Dies ist ASD, A-F-R-O-B und der Wickeda
, hör mir doch bitte mal zu
Ich bin wieder mal da und ich spitte so gut. Werfe fast niemals 'nen Blick in 'n Buch
Trotzdem bin ich superschlau, obwohl ich mein Buddha rauch'
Und obwohl ich schwarz bin, nein, ihr hättet's mir nicht zugetraut
Dass ich so weit komm', aber Mutterficker, was willst du? Jetzt bin ich wieder da
Und alle meine Leute, wenn ihr mehr von dem Scheiß wollt, schreit verdammtnochma laut meinen Namen!
Samy Deluxe! Samy Deluxe! Oh ja, das bin ich
Also wunder' dich nicht, wenn deine Frau im Schlaf von mir spricht!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut 
Die Leute kenn'n den Namen, wir zwei sind die Champions
Afrob und Samy, ja, Partner dies sind ASD!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut 
Die Leute kenn'n den Namen, wir zwei sind die Champions
Afrob und Samy, ja, Partner dies sind ASD!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut Die Leute sagten mir ich schaffs nich'
Zum Glück hab ichs nie geglaubt
Ich bin immer nur mein Weg gegangen
Und deshalb bin ich stolz auf mich
Denn jetzt geht es mir fantastisch
Und ich hab alles, was ich brauch
Ich fang grade erst zum Leben an man
Deshalb bin ich stolz auf mich. Sag was? 
Stolz auf mich
Ich hab 6 Major Alben raus
Die ersten 2 gingen Gold
Danach keins mehr
Heißt das ich hatte kein Erfolg?
Oder heißts eher Verkaufszahlen sind nur n Scheiß wert?
Ich dachte nie das ich hiermit reicht werd aber sieh mich an
Ich verdien fast mehr als so n Schönheitschirurgie
Aber ess trotzdem keinen Hummer
Sondern Döner im Brot
Und bin hier die Hauptattraktion so wie der Löwe im Zoo
Ich mach einfach Rapmusik auf einem höhren Niveau
Aber die Art wie ich die Texte verfasse
Is scheinbar leider etwas zu komplex für die Masse
Doch ich schreibe weiter, weiß, dass ich die Leute erreiche
Ihr könnt mich mit keim anderen Rapper hier in Deutschland vergleichen
Es gibt nur ein Deluxe
Und ich bin kein Assirapper
Doch auch kein Abirapper
Schni schna schnappi Rapper
Vi-Va Partyrapper
Ich mach es besser als der Rest es macht
Merk dir das
Und hab euch was zu singen mitgebracht
Kennt ihr das…Gefühl?
Und ich hab mir meine eigene Nische gebaut
Hab ein riesiges Studio in einem riesigen Haus
Keine Nachbarn mehr die mir sagen die Musik is zu laut
Ich habs geschafft baby deshalb bin ich stolz auf mich
Denn ich mache was ich machen will und das Erfolg für mich
Wär trotzdem schön wenn ich wieder ma ne Goldene krieg
Denn alle guten Dinge sind 3 also gib mir das Mic
Lass Dieter Bohlen den Song schreiben dann sing ich ihn nein
Haha, nein ich habe meinen Humor noch nich verloren
Immer noch dieses Talent meine Worte so zu formen
Das die Hörer süchtig werden
Nenn es schore für die Ohren
Geboren um zu performen deshalb steh ich im Spotlight
Und weiß das selbst ihr neider insgeheim auf mich stolz seid
Noch nie ne Nummer 1 gehabt doch jedes Album Top 5
Ich mach mich locker denn dieses Land is so stocksteif
Warte ma wie ging der Hook noch gleich? Achja…
Ich war ein kleiner schwarzer Junge mit so vielen Komplexen
Man darf den Underdog halt nie unterschätzen
Sieh wo ich jetzt bin
Ich lies mein Frust raus mit Graffitis und Texten
Fing an mir große Ziele zu setzen und hab sie erreicht
Und manchmal klappt es nich gleich
Aber ich gab niemals auf
Ich hab immer an mich geglaubt
Meinen Instinkten vertraut
Und wenn du nich weißt wer ich bin dann komm finde es raus
Der Scheiß kommt direkt ausm Herzen deshalb sing ichs laut
Die Leute sagten mir ich schaffs nich
Ich sagte ihnen f*** euch
Ich bin immer nur mein Weg gegangen
Und deshalb bin ich stolz auf mich
Denn jetzt geht es mir fantastisch
Und ich hab alles was ich brauch
Ich fang grade erst zum Leben an, Mann
Deshalb bin ich stolz auf mich
Stolz auf michHun er kun 16 år
Hun er besat af Britney Spears
Hun blev født i '88
Og hun  er et lækkert skår
Hun danser som på MTV
Går på disc til kl. 10
Vi vil ha mer, vi vil ha mer
Vi drømmer om sex med VIP's
Vi vil ha mer, for vi er de nye wannabes
Vi vil ha mer, vi er på vej til paradis
Vi er de nye wannabes....
Han har en god profil
Babyhud og fodboldlår
Og det sidste nye hår
Og han  vil gå den ekstra mil
Når pladebossen vil ha mer'
Siger han ja hr. kommissær
Aiaaaa åhhhh
Aiaaaa åhhhh....
Vi vil ha mer..
Vi vil ha mer, vi drømmer om sex med VIP's
Vi vil ha mer, vi er på vej til paradis
Vi vil ha mer, vi vil ha mer - Vi drømmer om sex med VIP's
Vi vil ha mer, vi vil ha fans i tusindvis
Vi vil ha mer, vi er på vej til paradis
Vi er de nye wannabes
Vi vil ha mer, vi drømmer om sex med VIP's
Vi vil ha mer, på weekend med Kylie til Paris
Vi vil ha mer, vi er på vej til paradis
Vi er de nye wannabes....Oho-oho-oho
Oho-oho-oho
Oho-oho-oho
Oho-oho-oho
Jaa
[Part 1: Samy Deluxe,
Samy Deluxe & ]
Diagnose Siegerpose, diesmal mach ich Hochkultur
Alles hier klingt gleich, ich bin auf der Überholungsspur
Ich glaub', ich brauch’ eine Erholungskur
Mein Spiegelbild zieht Fratzen so wie Paare in der Fotobooth Jeder-jeder wünscht sich so 'n Beruf, jeden Tag ist Freitag Bitch
Ich kenne kein Montags-Blues, nein, Mann, ich lebe nicht so wie du
Topmodell ruft an, bittet um ein Rendezvous
Mittelfinger für die Hater, ich rolle mein Weed in mein Paper
Flieg' nach Jamaika
Steig in mein’n Jet ein, bin erstmal weg nein, see you nicht later
Das nenn' ich Baus-Live, Shoppen ohne kucken auf den Kaufpreis
Dreh' mal diese Mucke auf der Sound's nice
Ja und ich spreng' den Rahmen und ihr kennt den Nam'n
Jetzt ist Samy dran und ich bin Champion, seit ihr ready?
Dann fang zu singen an und ich bin draußen wie 'en Campingplatz
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Dies ist der Champion-Sound
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Watch out now Samy's in town
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Dies ist der Champion-Sound
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Watch out now Samy’s in town
Ya Samy’s in town , mit dem Champion-Sound 
Bitte geb mir mal'n Tipp ich bin neu in der Stadt und ich kenn mich nicht aus
Ja, ich bin ganz normal, ich bin einer von euch, aber nennt mich den Baus 
Ganz egal, wo ich geh’, ganz egal wo ich steh', alle Menschen am staunen 
Zu alt um zu jung zu sterben, zu weit um jetzt umzukehren
Mein Leben besteht aus einer Serie von Wunschkonzerten
Zu schlau, um noch dumm zu werden, beschäftigt mit Kunstrecherchen, Fokusschärfe, mein Sound's immer 
Zündet Wunderkerzen 
Schreibe los einfach so, hab' kein Ziel, weiß nicht 
Wohin es geht, will es sing’n, kurios zweifellos 
So hat es einst begonnen und ich mach auch weiter so 
Schaute mich damals um, fand außer mir Rap keiner so  
Dachte, dachte, fuck it! Ich besteig' den Thron
Heb' mal kurz das Reimniveau und verkauf' damit zwei Million'n  Ja, wurd' zum Superstar mit Eigenlob
Heute steht ihr hier bei meiner Show und singt
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Dies ist der Champion-Sound
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Watch out now Samy's in town
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Dies ist der Champion-Sound
Wo-oh-oh-oho, wo-oh-oh-oho
Watch out now Samy's in town
Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah 
Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah 
Watch out now Samy's in town
Bitch, we been lit, we been doin' this shit
Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah
Got them big, oh
It's Bibi Bitch , yeah
R.I.P. Mahmud that's right that's right I came from the ground 
Turn it up boy bump that shit, mann mach die Mucke laut
Black girl with a Euro-Flow,ich bin Deutsche, ich bin Braun 
Need to repeat myself mufacker 
Shout out  cause you fucked with me before all the crowd
I'm on gonna flow in a U-Bahn with a spliff inside of the mouth
It's a mufackin' rave inside of a ragin' white boy house
Wie heißt der nommal? 
BAUS
Mit Bibi Bourelly, technischer Fortschritt – Silicon Valley
Vielen hier nennen sich Champions, aber Lipsyncen live – Milly Vanilly
Sie machen auf frisch aber sind mir zu billig 
Sie sind noch nicht ready, für dies' neue Level von Bibi und Samy
Sie hören uns singen und Rappen und springen
Danach von der Klippe wie 'n Lemming, sagt:
Wo-oh-oh-oho, übernehmen das Soundsystem
Etwas higher Power um den Spirit hier zu liften
Wo-oh-oh-oho, kill' die Competition
Kauf' mir mit dem Preisgeld ein gutes Gewissen„Meine Damen und Herren“
Yeah! Auftritt. Ich hör mich nicht. Ist das Mikrofon an? Ah
Auftritt, Baus-Shit, brauch nicht battlerappen
Jeder, der sich King nennt, soll sich dringend an mei’m Level messen
Hobby-Philosoph statt Promi-Idiot
Press Start, jetzt da, oh mein Gott, wie bin ich froh
Wurd’ als Teenager bekannt
,
keine Maske so wie Cro
Alle starren in meinen Käfig, lass den Affen ausm Zoo
Ich brauch’ kein’ Kaffee und kein Koks
Plus ich fütter’ mein Ego nur noch mit Wasser und mit Brot
Ich bin entspannt unterwegs so wie Buddhisten-Touristen
Fahr’ nach Hollywood, um ihn’ an die Kulissen zu pissen
Zwanzig Jahre hinter mir, schaff’s noch hundert länger
Ich und mein Mikrofon sind unzertrennbar, keine Unterhändler
Mittelfinger für Mittelmänner
Kam Sieben-Sieben auf die Welt, 19. Dezember
Grundgütiger, was daraus wurd’, ein untypischer
Zynischer Lyriker
, fühlt ihr das? Könnt ihr das fühlen?
Setzt’ einen drauf, sogar wenn der Raum schon brennt 
Leute warten auf ’n Gänsehaut-Moment 
Das hat’s noch nie gegeben, ihr hört dies’ Album an
Es kommt euch vor als hättet ihr grad die Biografie gelesen
Und warum solltet ihr euch mit weniger zufrieden geben
Als mit mir in meiner Bestform - „yes yes yoa“
Was würd’st du sagen, wenn du nur noch einmal die Chance hättest
Berühmte letzte Worte, egal, was die Konsequenz ist
„Berühmte letzte Worte“[
Das Bo
]
"Willkommen in Deutschland hier leben 82 Millionen Opfer
Wenige Styler und viele Blender
Samy Deluxe der den Leuten den Spiegel vorhält ist zurück
Und zeigt den Leuten ihr wahres Ich
Und das mögen sie nicht und darum mögen sie ihn nicht
Aber es sind nicht nur die MCs und die ganzen anderen Spastis
Es ist viel mehr als das Samy"
Ihr ganzen kleinen Blender wollt keinen Stress mit mir
Ich bin immer noch der Beste hier, besser wenn ihr's respektiert
Ihr wollt keinen Stress mit mir
Jeder, der meiner Frau beim Stillen meines Babys auf den Busen starrt
Steht schon mit mehr als nur einem Fuß im Grab. Guten Tag
Mein Name ist Samy Deluxe. Nein, nicht der bekannte MC
Mein Name ist Samy Deluxe, das verkannte Genie
Denn so gut, wie ich jetzt schon bin, werden die anderen nie
Und ich steiger' mich noch weiter, was scheinbar keiner hier sieht
Es gibt sogar Leute, die meinen, ich soll mal nicht übertreiben
Wenn ich sag, ich will, dass sie meinen Namen in Geschichtsbücher schreiben
Straßen nach mir benennen und Denkmäler errichten
Und zwar schnell, sonst müßt ihr auf den Trendsetter verzichten
Weil ich auf alles scheiß, ich weiß,
mein Style ist dreist
, doch auch da scheiß ich drauf
Und daß viele denken, ich sei zu arrogant, das weiß ich auch
Ihr könnt mir nix Neues sagen, ihr könnt mich nix Neues fragen
Trotzdem hör' ich allen zu und frag mich, was die Leute haben
Denn allesamt fragen mich alltäglich, allabendlich:
Reichen meine Vokabeln nicht, dass ich so eine Sprache sprech?
Doch sie hören nicht zu, sie verschwören sich nur
Gegen einen und meinen, sie seien auf 'nem höheren Niveau
Ich sag: Nein. Denn ich weiß, sie sind weit hinter mir
Und haben den Scheiß nicht kapiert, wenn sie gereizt reagieren
Ich will doch nur die Meinungsfreiheit am Mic etablieren
Tretet nicht näher, dann wird euch nichts weiter passieren
Hab' keine Zeit zu verlieren, ich will mit keinem diskutieren
Muss Reime sortieren und bekomm' leider keine von dir
Deshalb sprech mich nicht an, was berechtigt dich, Mann
Ich hab dich nie gesehn, nicht mal oberflächlich gekannt
Nein, nein, nein, wir brauchen auch keine Feinde zu sein
Aber dies Etablissement hier ist für uns beide zu klein
Also kritisiert bitte nicht mal eine der Zeilen
Sonst komm' ich zurück mit noch viel gemeineren Reimen
Und dann kommt ihr wieder an und sagt: "Sam, deine neuen Styles ..."
Das Ganze von vorn. Es ist ein ewiger Teufelskreis
Und so geht es dann weiter, bis es jeder der Leute weiß
Daß ich meine Meinung hab und deshalb auf eure scheiß
Wenn ihr down seid: Cool. Wenn nicht, dann fickt euch mal ins Knie
Das war's von Sam Semilia, dem
Wickeda MC
Und auch ihr Labels wollt kein' Stress mit mir
Ich bin immer noch der Beste hier, besser wenn ihr's respektiert
Ihr wollt keinen Stress mit mir
Und auch ihr scheiß Reporter wollt kein' Stress mit mir
Ich bin immer noch der Beste hier, besser wenn ihr's respektiert
Ihr wollt keinen Stress mit mir
-Texte und Deutung von RapGeniusDeutschland!Meine Felder sind aus Asphalt
Meine Täler sind aus Teer
Meine Berge aus Beton
Meine Seele ist so schwer
Mein  Rasen ist aus Plastik
Mein Leben ist fantastisch
Resümier mich während ich nachdenk
Trauermarsch ich sing die Liedvocals
Steig aus der Asche auf
In den Farben eines Paradiesvogels
Landete oben auf dem Rooftop
Von wo ich euch zuguck
Anschauen ist cool doch mitmachen 0 bock
Eltern haben Zeitdruck
Kinder haben Schuldruck
Leider können die Zeiger dieser Uhr keinen Moonwalk
Leider ist die Großstadt kein Kurort
Vielen Menschen geht es nicht gut dort
Viele Menschen bräuchten doch bekommen keinen Support
Wir leben umgeben von Schrott wie ein Ludolph
Und die Politiker spielen in Ruhe Golf
Sagen dem dummen Volk was es tun soll
Diese Stadt war meine große erste Liebe
Heute seh ich alles aus der Vogelperspektive
Und die würd ich euch gerne zeigen
Lasse meine Blicke in die Ferne schweifen
Füll dann leere Seiten
Meine Felder sind aus Asphalt
Meine Täler sind aus Teer
Meine Berge aus Beton
Meine Seele ist so schwer
Mein  Rasen ist aus Plastik
Mein Leben ist fantastisch
Resümier mich während ich nachdenk
Ich bin wie Carlson vom Dach
Der genialste vom Fach
Über den Dächern der Stadt
Rechne ich ab
Mit der Menschheit
Bring Texte auf´s Blatt
Kenne keinen der es besser hier macht
Leb hier oben im Exil
Schreibe Strophen mit Stil
Ohne Deal
Keiner kennt mich so kredibil
Keiner kommt hier nach oben um mich zu fotografieren
Schätze so werde ich wohl keine Millionen verdienen
Und ich versteh die Menschen nicht
Doch beobachte sie
Kann ihre Einzelschicksale im Fernrohr fokusier´n
Junge kuck
Das dich der Dschungel nicht verschluckt
Wie viel Leute haben heute wohl ne Wumme mit im Club?
Tunnelblick, wie soll man umgehen mit dem Druck?
Für den Großstadttraum ist die kleine Summe nicht genug
Es geht um Nummern auf Papier, Dealer und Diebe
Die Spieler spielen Spiele für Cash vergiss mal lieber die Liebe
Das Ziel aller Ziele, ist immer nur es allen zu zeigen
Der gleiche Grund, der mich motiviert die Zeilen zu schreiben
Das ist unser urbaner Egotrip
Komm ich nehm dich mit
Dahin wo man Dinge mit dem Geist bewegt
Das ist Jedi-Shit
Möge die Macht mit dir sein, bei deinem nächsten Schritt
In dieser Großstadtgalaxie wo´s so viel falsch Wege gibt
Jeder Regeln bricht, es wird nebelig und das sehen die Kids
Machen es nach und vergewaltigen die Babysitter
Werden in´s Heim gesteckt
Landen dann bei Pflegemüttern die sie an Hyänen verfüttern
Ohne das es jemand kümmert
Und ich lass meine Blicke in die Ferne schweifen
Wünsch die Menschen würden nach den Sternen greifen
Meine Felder sind aus Asphalt
Meine Täler sind aus Teer
Meine Berge aus Beton
Meine Seele ist so schwer
Mein  Rasen ist aus Plastik
Mein Leben ist fantastisch
Resümier mich während ich nachdenk
Nas hat mir erzählt, das die Stadt niemals schläft
Ein Auge auf mit dem ich die Zukunft im Kaffeesatz les
Diesen Film den wir hier sehen
Könn keine Kamera drehen
Angenehm ist etwas anders, hier ist alles extrem
Kannst du es sehen?
In der Stadt fallen die Tränen
Die ganzen verlorenen Seelen sind nur das halbe Problem
Schalte auf Stumm, kuck einmal überall um mich rum
Die Menschen atmen Abgaße, haben Metall in den Lungen
Die Kids hängen ab auf der Straße und viele fallen in den Sumpf
Könn nicht mehr klar sehen
Was habt ihr durch all den Qualm und den Dunst?
Was los da, schreib die Großstadt kippt uns Salz in die Wunden
Und trotzdem werden wir streben egal ob alt oder Jung
Meine Felder sind aus Asphalt
Meine Täler sind aus Teer
Meine Berge aus Beton
Meine Seele ist so schwer
Mein  Rasen ist aus Plastik
Mein Leben ist fantastisch
FantastischIch bin allein schon in der Überzahl
Ah, yo
Ich kann nur selten abschalten
Ich hab' Falten mehr vom Stirnrunzeln als Lachfalten
Will hoch hinaus – Dachbalken,  wer will mich davon abhalten?
Pack' mehr Bars aus als Pac-Alben
Fick eure Reimschem'n, ihr sollten euch für euern Reim schäm'n
Leute kennen meinen Nam'n seit Mongo Clikke 13
Eimsbush Entertainment aus dem Basement
Heute nenn'n sie mich Ein-Take-Sam
How are you? Great, man
Kein Meet and Great und kein Shake Hands, ah
So fly, sie wollen mir die Flügel stutzen
Wenn ich sag', ich push' Rapper
Mein' ich nicht, ich unterstütze sie, ich will die Wichser von der Bühne schubsen
Ah, ich bin allein schon in der Überzahl
Diese Rapper woll'n mein'n Spot, sag ihn'n, üb nochmal
Ich bin allein schon in der Überzahl
Hebt die, hebt die Hände hoch, dies' ein Überfall
Bin in meiner Zone wie ein Ossi vor der Wende
Wenn ich erstmal beginne, ist hier Ende im Gelände
Auch wenn der Sender das nicht sendet
Mein Katalog spricht Bände, das Scheinwerferlicht blendet
Yeah, ich komm' voran, weil ich mitdenke
Ich hör' deutschen Rap und ich krieg' Krämpfe, Schnitt, Ende
Keine Freunde und fick Fremde, simpel, guck
Das ist der Gewinnerlook, immer Druck, sing' den Hook
Ah, ich bin allein schon in der Überzahl
Diese Rapper woll'n mein'n Spot, sag ihn'n, üb nochmal
Ich bin allein schon in der Überzahl
Hebt die, hebt die Hände hoch, dies' ein Überfall
Image zählt 'n Scheiß, weil Flow wieder in ist
Ich ess' mit Megaloh zusammen 'n paar Ambrosia Shrimp Dips
Rapper wie du woll'n nicht ins Studio
Du bist 'n Rapper, der happy ist, wenn er einen Koksdealer findet
Ich bin der Großartigste, total Spitze
Gib mir 'n Fuffie, wenn du willst, dass ich mein'n Nam'n auf das Poster kritzel'
Glaub mal nicht, dass ich mit Hoes nach Gigs chill'
Ich geh' heim zu meiner Frau und sag', „Los, mach Schnitzel!“
Hehe, yeah, da muss ich selbst drüber lachen
Ich will die Welt überraschen
Und plan' 'n Benefizkonzert für mehr Geld für die Taschen
Meiner Hosen von japanischen Designern
Diese Rapper wollen gar nicht mit mir cyphern, nein, Mann
Ich seh' ihn'n die Panik und den Neid an
Denn sie wissen, zur Not rasiere ich alles im Alleingang 
Sie nenn'n mich den Multitask-Kingtyp
Der Beats macht, Bars bringt, mies nach Gras stinkt
Ah, ich bin allein schon in der Überzahl
Diese Rapper woll'n mein'n Spot, sag ihn'n, üb nochmal
Ich bin allein schon in der Überzahl
Hebt die, hebt die Hände hoch, dies' ein ÜberfallSOS! SOS! SOS! SOS!
Ich seh' zu wenig Liebe, alles wirkt lieblos
Leblos wie'n Friedhof, obwohl draußen ein Krieg tobt
Und das einzige, was die Menschen noch teilen, ist Hoffnung
Dass morgen alles besser wird, alles wieder in Ordnung
Gib bloß Acht, die Gedanken der Meisten sind boshaft
Und all' diese
Neopropheten verkünden 'ne falsche Botschaft
Vor allem hier, in der Großstadt, wo der Rohstoff des Hasses herkommt
Für die, die's nich' wahrhaben wollen: Neid und Gier sind der Schwerpunkt
Alle wollen nur noch mehr von all dem Scheiss aus der Werbung
Leben nach Klischees und nicht nach der eigenen Bewertung
Ich seh' Menschen ziellos pilgern. Menschen, die keinen Willen haben
Menschen, die 'n härteren Film fahren als andere, die zu viel Pillen nahmen
Die fast nix sehen, doch
an den Gläsern sparen statt an den Brillenrahmen
Deshalb nie im Bild waren, gestresst, weil sie nie zum Chillen kamen
Keine Angst vor'm Tod, aber Angst bis hin zum Tod zu leben
Angst aus der Masse hervorzutreten um das Niveau zu heben
Und so sieht's aus in allen großen Städten
Viele, die denken wie ich, doch wenige, die sich trauen so zu reden
Scheisse, Mann, alles hier ist traurig und grau
Ich werd' aus dieser Scheisse auch nich' mehr schlau
Und deshalb sende ich ein
SOS
Über der Stadt liegt ein grauer Schleier
Leben hier is'n Widerspruch in sich wie'ne Trauerfeier
Und in dieser kaputten Welt spielen Musiker jetzt Bauarbeiter
Versuchen was zu ändern, aber das dauert leider
SOS! Über der Stadt liegt ein grauer Schleier
Leben hier is'n Wiederspruch in sich wie 'ne Trauerfeier
Und in dieser kaputten Welt spielen Musiker jetzt Bauarbeiter
Versuchen was zu ändern, aber, aber...
Ich hör' schon wie der ein' oder andere der Hip Hop Heads sagt:
Was geht'n jetzt ab? Hat Sam nun die Battle-Raps satt?
Nein, was ihr hier seht, gleicht eher einer Hetzjagd
Der Stift ist nach meinen Gedanken vor mir auf meinem Textblatt
Zeig' Euch mein Bild von der Situation und zwar exakt
Dies' Land trägt 'ne schwere Last auf sein' Schultern wie'n Fettsack
Und
trotzdem behandelt man Fremde hier wie's letzte Dreckspack
Nennt mich Kanacke und sperrt mich ein, wenn ich nich' Recht hab'!
Ich hör' Politiker reimen, sie wollen lieber Kinder statt Inder
Und ich werd' kritisiert, nur weil Mongo an Behinderte erinnert
Und sie diskriminiert. Ihr Leute habt noch immer keinen Schimmer
Die Welt wird nich' durch mich, sondern durch diese Spinner nur schlimmer
Ich bin nur Berichterstatter, diese
alten grauen Krawattenträger
Sind die Attentäter, schaufeln da draussen die Massengräber
Vergessen die Jugend über ihr globales Kräftemessen
Behandeln uns mit Desinteresse
und lassen uns die Reste essen
Geben uns nur materielle Ziele zum Anstreben
Fördern Protzen und Angeben mehr als smoothes Zusammenleben
Unterdrücken Kreativität, wollen unsere Kunst lahm legen
In Endlos-Konferenzen noch die letzten Lügen wahr reden
Erforschen andere Planeten, kürzen dafür Schuletat
Stecken Milliarden in Millitär, holen mehr Bullen und Securitas
Installieren Kameras, so wird die Überwachung hergestellt
Und BigBrother sieht Euch öfter als ihr den Scheiss auf RTL
Ich musst' auf hart erfahren, dass wir in 'nem geizigen Land leben
Viele wollten mir nicht mal 'n Blick schenken oder 'ne Hand geben
Es hat sich überhaupt nichts verbessert
In manchen Gegenden wird man als Schwarzer immer noch angestarrt wie'n scheiss Alien
Jetzt seht ihr neben mir blass aus, Jungs, nicht nur wegen der Hautfarbe
Sondern wegen dem, was ich drauf habe und bei Aufnahmen aussage
Die ganzen alten Wichser, 's is' nix mehr, wie's früher war
Meine Generation brauch' Motivation und kein' Führer
Ich hab' doch sogar schon im Fernsehen mit Euch diskutiert
Ihr ganzen scheiss Politiker wisst alle nix von mir
Denkt wahrscheinlich, die Menschen seien noch Jäger und Sammler
Dabei sind alle, die ich kenn', Langschläfer und Gammler
Verdammt, Mann!
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Somebody smart
Once spoke and said
Don't put into your mouth
What you picked up from the floor
And yet I keep stumbling
In the weirdest scenes
Warnings sure did ignore
Sniffing the carpet for
Treasures lost and engulfed real deep
Leftover party crumbs
Cat hair, blueberry gum
Someday the worms will find this bottom
Itch it right to the core
Give me my due and more
Do dial on when you feel we've gone beneath
I'll remind you where I've been hiding the keys
I ain't never taking no dumb blind chance again
Until another curiosity tumbles in
I ain't never taking no
Taking no dumb blind chance again
Till another curiosity
Knocks me in the chin
No blind chance again
Nobody right
Wants a spanking
In public for all to know
How close they're to the bone
Bluest of skies
They just seem to fall
Whenever badussy pores
Bloom into metaphors
The future coasts
More than whats left
Of assets long gained at birth
Like Theuderic the first
Gathering steam it seems
I'd rather mess it all up before
Crumbling under the bore
Dial on when you feel we've gone beneath
I'll remind you where I've been hiding the keys
I ain't never taking no dumb blind chance again
Until another curiosity tumbles in
I ain't never taking no
Taking no dumb blind chance again
Till another curiosity
Knocks me in the chin
No blind chance again
No blind chance again
No blind chance again
Again
The truck it reeks
My butt is weak
The sun, the heat
Is turning us
Into rotting meat
Oh soaked wet seats
My soul it leeks
Please do something
The truck it reeks
My butt is weak
The sun, the heat
Is turning us
Into rotting meat
Oh soaked wet seats
My soul it leeks
Please do something„Über uns das Weltall, unter uns der Erdball“
„Und alles, was uns unten hält, ist die Schwerkraft“
„Über uns das Weltall, unter uns der Erdball“
„Und wir sind mittendrin“
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Und wenn du das hier fühlst, dreh den Song hier jetzt laut
Wir sind mittendrin
Irgendwo zwischen oben und unten
Hab’ ich Seelenfrieden im Schreiben der Strophen gefunden
Schubs’ die ganzen falschen Propheten vom Podium runter
Keine wundervolle Welt, dafür ’ne Welt voller Wunder
Unsere Welt ist ’n runder Ball mitten im All
Warum fällt man nicht runter? Dafür is’ Gravitation da
Warum kann man da atmen? Dafür gibt’s Atmosphäre
Man kann alles erklären und nicht so tun als ob es alles wäre
Yeah, wir sind alle nur Pixel in diesem Wimmelbild drin
Versuchen, Sinn zu finden, anstatt von der Klippe springen
Hören den ganzen Tag nur Lügen, die zum Himmel stinken
Können bald vor lauter Bäumen nichts sehen, weil wir so mittendrin sind
Das ist wie Worte mit Inhalt mit Inhalt füllen um der Kinder Willen
Eher wirst du ’nen Inder filmen wie er Rinder killt
Menschen haben keine Integrität mehr, uh
Kann die Welt nicht retten, aber find’ die Idee sehr gut
„Über uns das Weltall, unter uns der Erdball“
„Und alles, was uns unten hält, ist die Schwerkraft“
„Über uns das Weltall, unter uns der Erdball“
„Und wir sind mittendrin“
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Und wenn du das hier fühlst, dreh den Song hier jetzt laut
Wir sind mittendrin
Yeah!
Über uns das Weltall, unter uns der Erdball
Big Bang Theorie, ja, am Anfang war der Urknall
Dann kam’ Einzeller, dann Mehrzeller, dann Affen
Dann Menschen, dann immer mehr Menschen, die sich zum Affen machten
Heute neue Evolutionsstufe, keine Revolutionsrufe
Der Mensch macht Heroin aus seiner Mohnblume
So viel Reibung, trotzdem springt der Funke nie über
Wir sind viel zu mittendrin in diesem drunter und drüber, yeah
Wir sind auf diesem Riesenbrett hier nur Schachfiguren
Suchen Individualität in Schuhen und Haarfrisuren
Hören keine Klassik, aber verstehen viel von Party-Touren
Zeit ist für alle gleich! Was variiert? Der Preis der Armbanduhren, eh!
Spürst du, wie das Karma uns ohrfeigt?
In dieser Welt, wo jedes Amt, nur nie die stille Post streikt
Und die Moral, Menschen haben keine Integrität mehr, uh
Kann die Welt nicht retten, aber find’ die Idee sehr gut
 Ich navigier durch den Kosmos ohne Hilfskarte
Fossiles Thema, wie Talkshows, wenn ich euch ein Bild male
Kassier’ paar Oscars, wenn ich mir wieder ein’ Film fahre
Per Anhalter durch die Galaxis mit Milchbart
Auf der Milchstraße, dreh’ doppelt so laut
Geb’ Hoffnung nie auf
Ich wisch’ mir von meiner Schulter den kosmischen Staub, eh
„Über uns das Weltall, unter uns der Erdball“
„Und alles, was uns unten hält, ist die Schwerkraft“
„Über uns das Weltall, unter uns der Erdball“
„Und wir sind mittendrin“
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Wir sind mittendrin und wir komm’ hier nicht raus
Und wenn du das hier fühlst, dreh den Song hier jetzt laut
Wir sind mittendrinEy yo, aha
Ey, bitte sag mir mal
Denn ich frag mich grad
Wozu gibt es eigentlich 'n Vatertag? Ha?
Ich hab 'ne wundervolle Mama und 'n Loser als Vater
Doch alles cool, keine Probleme, Hakuna Matata
Ich hab 'n super Psychiater, der mir hilft damit umzugehn
Dass Papa es geschafft hat sich eines Tages umzudrehn
Und nie zurückzusehn, was für 'n verrücktes Leben
Wie kann jemand schaffen so 'n riesengroßen Fick zu geben
Aus dein eigen Fleisch und Blut, ich kann es einfach nicht verstehen
Doch musste es, wie viele meiner Generation miterleben
Wie es ist, wenn der erste Mann auf den du dich in deinem Leben verlässt
Dich mal eben verlässt und dir zeigt dass du für ihn ein Scheiß wert bist
Du kennst dein Papa nicht auch wenn du weißt wer es ist
Ich fragte mich warum. Hoff, ich finde den Grund
Ich stand häufig schon am Abgrund aber bin nicht gesprungen
Denn ich will leben, ihm eines Tages den Text hier vorlesen
Ihn danach übersetzen und ihm dabei ins Gesicht sehn
Und fließt keine einzige Träne, dann werde ich gehn
Für all die Tränen, die ich vergoss, muss mich nicht schämen
Ich hab mein Papa schon einmal mit 14 besucht
Saß mit ihm im Sudan da und hörte ihm zu
Und er sagte mir, er liebt mich doch er hätte es nicht leicht gehabt
Und hätte schon seit 7 Jahren kein Tag mehr frei gehabt
Und wollt sich eigentlich melden doch hätte keine Zeit gehabt
Und ich war so naiv und plötzlich hat er mir leid getan
Und ich hab ihm verziehn, anstatt dabei mal an mich zu denken
Wollt ihm keinen Vorwurf machen, einfach um ihn nicht zu kränken
Und wir war'n Vater und Sohn für 3 Wochen
Dann flog ich nach Deutschland zurück hab ihn nie wieder gesprochen
Er hat die erste Hälfte meines Lebens verpasst
Mich kurz gehabt, die zweite Hälfte meines Lebens verpasst
Und ich mein ohne Ausnahmen ohne jeden Kontakt
Nicht ein gottverdammter Brief nicht ein Telefonat
Ich hab noch nie 'nen Menschen so in meinem Leben gehasst
Den ich eigentlich lieben muss, daraus entsteht ein riesen Frust
Er ist immer in meim Kopf wie n gottverdammter Tinitus
Ein ewiges hin und her, wie so 'n gottverdammter Linienbus
Hass ich ihn? Lieb ich ihn? Bleib ich hier? Flieg ich hin?
Was würde passieren, würd ich ihn wirklich einmal wiedersehn?
Und bringt es irgendwas dass ich 'n Scheiß hier in dem Lied erzähle?
Wozu gibts 'nen Vatertag? Ich glaub ich werd es nie verstehen
Sag mal wozu gibt es eigentlich 'nen Vatertag?
Für zuviele von uns war niemals ein Vater da
Und warum is' Vatertag an Himmelfahrt?
Wenn es nach mir geht könnte mein Vater zur Hölle fahr'n
Sag mal wozu gibt es eigentlich 'nen Vatertag?
Es war kein Vater da. Nicht einmal Vater Staat
Und wir fühlten uns so alleine gelassen
Und fingen an unser Leben und unsere Heimat zu hassen
Denn wenn der Staat mein Vater is', warum kümmert er sich nicht
So viel Leuten geht es schlecht. Warum kümmert es sie nicht?
Ich glaub ich hab ihn noch seltener gesehn als mein echten Vater
Genauer gesagt nie. Ich kenn nicht mal sein echten Namen
Weiß nicht wie alt er is', in welcher Partei er is'
Is' er schon im Ruhestand? Is er noch verheiratet?
Mann, was soll'n diese Väter bloß für'n Vorblid für die Kinder sein?
"Schatz ich geh mal Zigaretten hol'n" und kommen nie wieder heim
Ihr feiert Vatertag mit Bier in eurem Bollerwagen
Ich sitz bloß hier, den Kopf voller Fragen
Zum Beispiel: Wozu gibt es eigentlich ein Vatertag?
Es war kein Vater da. Nicht einmal Vater Staat
Nicht einmal mein Vater war da
Deshalb schau ich in den Himmel
Wo ich den Vater frag:
Ich weiß nicht, wen ich fragen soll
Deshalb frag ich dich, Vater
Du bist meine letzte Hoffnung
Lass mich nicht im Stich, Vater
Ich brauche deinen Rat
Weil mein echter Vater nicht da war
Vielleicht interessiert dich das auch nicht, mich aber
Woher soll ich denn wissen was wichtig und falsch ist
Wenn ich 10 Leute frag und jeder sagt etwas andres?
Und wie soll man ohne Vater lernen, wie man zum Mann wird?
Und wie soll man mit dem Druck umgeh'n, wenn man bekannt wird?
Wie zur Hölle sollt ich all diesen Verlockungen widerstehn?
Wieso soll ich nicht vor allen Leuten offen drüber reden?
Gibt es für mich 'n Schicksal? Bin ich meines Glückes Schmied?
Und wenn ich Leute liebe, werd ich auch von ihnen zurückgeliebt?
Vater, gib mir ein Zeichen und zeig mir, dass es dich wirklich gibt
Scheint ich hab es so oft gerufen, aber du hörst mich nie
Doch ich kanns verstehn denn ich bin einer von denen
Die dir nicht danken, wenns ihnen gut geht
Doch dich ruft, wenns ihn schlecht geht
Und es kommt nicht wirklich häufig vor, dass ich dich rufe
Aber versteh, für mich war Religion nur n Fach in der Schule
Aber heute brauch ich n Vater, entweder dich, Vater Staat oder mein Vater
Denn heute ist Vatertag
Fuck itKann doch nich sein , dass das Liebe ist
Kann doch nich sein , dass du dieses wort völlig anders definierst
Kann doch nich sein , dass das Liebe ist
Kann doch nich sein, , dass unsere ansichten so unterschiedlich sind
Kann doch nich sein , dass wir uns so oft streiten
Obwohl jeder von uns allein eigentlich so friedlich is
Kann doch nicht sein, , dass kann doch nicht sein
Ich glaub ich suche mal einen anderen reim, nein doch nicht
Kann doch nicht sein , dass das Liebe ist
Dieses medium hat sich bei uns nicht bewährt wie die mini disk
Kann doch nicht sein , dass ich mich mit dir so fühle
Als wenn ich in der ersten reihe im kino sitz
Kann doch nich sein , dass du bist wie du bist
Kann doch nicht sein , dass ich bin wie ich bin
Kann doch nicht sein , dass ich keine Liebe fi nd
Viele leute können das Lied hier singen, und sagen…
:
Liebe, das ist doch keine Liebe
Ich glaub du meintest etwas anderes
Aber das ist doch keine Liebe…
Liebe, das ist doch keine Liebe
Du meintest irgendetwas anderes
Aber das ist doch keine Liebe…
Kann doch nicht sein , dass das Liebe is
Mit unserer Freundschaft ging es bergab wie ein Ski-Tourist
Und du hast verkackt, denn das is wie du bist
Ein gottverdammter loser und du wirst nie gewinnen
Du hast immer in der Scheiße gesteckt
Ich holte dich raus, jetzt steckst du noch tiefer drin
Früher kam ich schnell wie der wind
Heute hast du niemanden und du fragst dich wo is all die Liebe hin
Liebe kriegt nur wer Liebe gibt und ich rede über Liebe
Aber das hier is kein Liebeslied
Sondern ein Lied über die leute die dieses wort Liebe völlig anders
Defi nieren, chigichig
Kann doch nicht sein , dass das Liebe ist
Wenn du bei jedem schritt aufpassen musst, dass du nicht auf eine mine trittst
Kann doch nicht sein, dass du mir so wenig gönnst, aber so viel von mir willst
Sag mal wie funktioniert denn dis…
Also was ist die moral von dieser Liebesgeschichte
Viele große poeten schrieben viele gedichte
Viele musiker schrieben LiebesLieder
Schreiberlinge schrieben bücher drüber
Regisseure drehten filme über, dieses eine wort
Is Liebe ein gefühl, is Liebe wie ein sport
Is Liebe eine gabe, viele kleine fragen
Keine antwort die zählt für uns alle
Liebe ist so individuell und wenn Liebe verboten ist dann bin ich kriminell
Dann bin ich ein rebell und dann sing ich für die Welt
Singe auf der suche nach der Liebe und ich hoffe dabei fi nde ich mich selbst
Denn dieses gefühl was man kriegt, wenn man liebt
Ist wie wenn man fliegt, auch wenn man mal auf die fresse fliegt
Ganz egal wie man es definiert, am ende merkst du es geht nur um
Digidigidie…Ey, ja es geht wieder los
Annormal, riesengroß
Radikal, rigoros
Haste mal 'n Mikrofon
Hass in meinem Unterton
Was' mit dem Typen los
Faste im mei'm Bungalow
Bastel Al-Qaida-Flows
Ja, ich hab' Wut im Bauch
Nein, ich bin nicht gut gelaunt
Hab gerad' deutschen Rap gehört
Vorher war ich super drauf
Musik ist mein Messenger
Nein, ich brauch' kein MSN
Ladies and Gentlemen
Lernen Sie ein' neuen Samy kenn'
So revolutionär, guck mal her, ungefähr
10 Sekunden noch, dann habt ihr Rapper keine Zukunft mehr
Nein ich mache keine Pause, Ferien gibt's später
Tick-Tack, Zeit ist knapp - Marteria und Peter
Fahr' in meinem Jeep rum, höre Miriam Makeba
Aber heiß' nicht Kuti, also such ich keinen Fehler
Bin kein fairer Gegner
Bitte seht mal, denn da steht da
So'n verdammter Attentäter
Aus 'ner ganz anderen Ära
Ey, das ist der Moment wo ihr merkt
Dass das Schicksal sich rächt und das Ende sich nähert
Wenn dein Herz stillsteht dein Atem stockt, dir die Worte fehlen
Wenn du's nicht sofort gesehen hast weißt du jetzt wer vor dir steht
Ich bin ein Terrorist, zeig' dir was Terror ist 
Ich bin ein Terrorist
Die Leute rasten aus, wenn ich rappe, Mo
Dirty-Shit Trip ist im Haus, wie 'ne Schnecke
Glaub mir, auch wenn die letzte Chance vergeben scheint
Komm' ich mal eben einfach mit dem
Baus Of The Nauf
um die Ecke
Komm' ich nehm' dich an die Hand und bring dich rauf, wie 'ne Treppe
Das Leben gibt dir manchmal mit der Faust auf die Fresse
Doch ich wehre mich, ich rede nicht
Von großen langen Hanteln, deine sogenannten Kanten
Sehen aus wie Skelette, und dein Loser-Team will fronten
Doch hier sitzen in der Regel 20 Männer um den Dreh
Wie Producer-Teams in Compton
Man beachte, was du willst, es geht nur noch um die Konten
Doch die Sache mit den Skills, die hast du noch nie verstanden
Das ist Rap ich brings dir bei, Technik oder Styles
Je kreativer du bist, desto fresher sind die Lines
Du willst technische Details?
Ich rechne mit der Krone wie ein Börsenmakler damals in der Tschechoslowakei
Trip
:]
Ja ich bin ein Terrorist
Zeig' dir, dass keiner dieser anderen Rapper auf diesem Level ist
Geht es um stylistisches
 Technisches
 Nebensächliches
 Tiefsinniges
Einsilbiges 
Dreisilbiges 
Einstimmiges, 
Was auch immer es ist - 
Wenn es Perfektion gibt, bin ich es 
Sind wir es 
 mit Deluxe
Lyricist
Von 'nem andern Stern, der am Himmel ist
Versteckt wie ein geheimer Schatz
Du hast hier keinen Platz
Finde dich 
Nimm 'n Seil 
Um den Hals, 
Langsam wird dir schwindelig
(Stell dich auf 'ne Brücke, ich
Steh' auf deiner rechten Schulter)
Ich steh auf der linken und sag:"Spring!"
-Rap Genius DeutschlandGibt keinen Rapper hier, der besser flowt
Als Samsimilia und Megaloh
Nehmt eure gottverdammten Hände hoch
Allergisch, intolerant und nein, ich meine nicht Laktose
Pack bloß 'ne perfekt getimte und trotzdem taktlose
Geschmacklose Strophe auf den Takt ohne mit der Wimper zu zucken
Während ich wie D'Angelo im Video nackt pose
Speckrollen und Wampe, ich rap toll und tanze
Respektvoll, nein Danke, ich bin grade vom Sekt voll und wanke
Ihr wollt nette, charmante, komplett tolerante Liebeslieder
Ich rede lieber in Liedern schlecht über andere, immer wieder
Rapper wollen gerne rappen, doch können nicht rappen, yo
Dreh die Höhen runter, die Bässe hoch, das ist besser so
Dies ist die Rache für Megalohs Part auf "Hände hoch"
Und endlos Flow und Beats dreckig wie Männerklo, ihr kennt das schon
Kennt den Shit, liebt die Art, wie ich Samples flip
Und danach bin ich draußen wie 'n Campingtrip
Ende, Schnitt
Es nimmt kein Ende bis ganz Schland in meinen Händen ist
Menschentrauben zertrampelt,
ich kann nicht tanzen wie Genesis
Antenne dran, sendet es
Wenn wir jammen ist es Nemesis
Wenn es eng ist, dann spreng ich es, bang ich es
Erkennt der Patient hat längst nichts mehr menschliches
Endlich unendlich rauch mieses Weed aus Los Angles
Deine Diva hasst Reefa,
kam immer wieder wie Menderes
Ich schür die Ängste, ihr spürt 'ne Menge Beklemmendes
Schlimmer als im Innern eines Gefängnisses
Schnürsenkel, erhäng dich, wenn du denkst, dass du ein endwichtiger Mc bist
Ende wenn M dich frisst
Yo, zweiter Verse, Samy hat zu viel Sean Price gehört
Trotzdem ist er nice, ich schwör
Geistesgestört
Zerstör dein Gehör
Guck wie Rapper am Rennen sind, am Flennen sind
Wenn sie unsere Männerstimmen vom Weiten hör'n
Yo, Boom, Bap, Cool, hö, Bootcamp
Wu-Tang bis  bis 2chainz
Ich Star, du Fan,
tu nicht so als ob wir uns gut kennen
Ich bin Eminem und du Stan, yo
Und Leute schreien: "Du bist Battlerapper, Samy
Also folg deiner Berufung
Spitt und battle Rapper, Samy"
Ich kann das Rumgestotter aus deiner Fresse nicht ausstehen
Ihr ganzen Stubenhocker solltet besser nicht rausgehen
Hundert Bars, wow, cool. Fickt euere Strophenlängen
Durch den Modetrend tragen Rapper jetzt Hosen eng an
Ich bin ein Rap-Junkie, der nur an seine Drogen denkt
Beats hart, Shisha, verbale Pistole - Bang
Scheiß auf euch Scharlatane
Du hast 'ne Meinung? Behalt sie lieber für dich wie'n echter Writer sein Malername
Ich bin der offiziell anerkannte Rapper, der rappte bevor mein Homie Max Anna kannte
Hamburger Schule, mache Bambule
Bin auf euch Rapper etwa so gut zu sprechen wie Jamaikaner auf Schwule
Schmuggel Gras über Grenzen in 'ner Zahnpastatube
Wenn ich Rap ist jedes Stück 'n Knüller
Zerquetschte Birne ist echt nicht schön
Mein Rap ist tödlich setz mich höchstens ein als Lückenfüller
Boom, reicht  Reicht nicht
Zwei-Zeiler Sniper Drive-By, Blei gibt es reichlich
Es reicht. Bye, Bye, bei Drei, seid Brei
Feiert mein Style, weil er nicer als nice ist
Kein Neider, kein Biter. Kaiser des Reiches
Kleiner Heimscheißer, peil, dass der Scheiß hier der Scheiß ist
Du schweigst, denkst dir, scheiße, er scheißt es
Wer weiß was er weiß, Weihwasser eines heiligen Geistes
Ich piss in deinen Becher und bin raus so wie Einbrecher bis die Polizei irgendwann eintrifft
Pandemonium, rauch mit meiner Tante Opium
Betrete dann das Podium und hau meine ganzen Homies um
Ganz ohne Grund, steck dir 'n Mikrofon in Mund
Jetzt ist die Strophe um, oh wie dumm!
Folg RapGeniusDeutschland!Yeah, Bruder, siehst du nicht du läufst nicht richtig, du läufst nicht richtig. Weil du es nicht siehst, du bist ein Blinder auf dem Weg. Ah, mein Bruder hustelt, Ah er hat eine Vision, er sieht es!
Zehn, Neun, Acht, Sieben, der Countdown läuft, während ich im Bett wach liege
Reflektiere meine Karriere, nenn' es Hassliebe
Kalkuliere meinen nächsten Zug, als ob ich Schach spiele
Während ich im Bett wach liege, mein neues Album abspiele
Frag mich, habe ich alle Kriterien erfüllt, es sind verdammt viele
Kein Wunder das ich kein Schlaf kriege
Ich mache es mir nie einfach
War niemals ein Dienstleister
Folge meiner Intuition, ich bin Freestyler
Zehn Menschen, zehn Meinungen, ich wusste nie was die Fans wollten
Sie wollen Weiterentwicklung, aber man soll bloß keinen Trends folgen
Ich bin tatsächlich ratlos, aber verzweifel nicht, kein Desperado
Nicht nur mit Grübeln verbringe ich Nächte schlaflos
Ich knack den 16 Bar Code
Verhänge ein Rap Embargo
Verschiff Texte im Cargo S
Ess Escargots
in meinem Car 2 Go
Wahnsinns Flow, Katego-rie
Gab es so nie
Kontrovers wie Fuck the Police
, damals
Weil ich lyrisch so frisch klinge
Ist mein neuer Sound jetzt
überall, wie syrische Flüchtlinge
Guck wie ich die Wahrheit inklusive der Lügen ans Licht bringe
Hallo Deutschland, kennt ihr mich noch und meine zynische Sicht der Dinge?
Zehn, Neun, Acht, Sieben, der Countdown läuft, während ich im Bett wach liege
Reflektiere meine Karriere, nenn' es Hassliebe
Kalkuliere meinen nächsten Zug, als ob ich Schach spiele
Während ich im Bett wach liege, mein neues Album abspiele
Frag mich, habe ich alle Kriterien erfüllt, es sind verdammt viele
Die einen wollen den Battle-shit
Die anderen wollen den Conscious-shit
Mein Label will gerne ein Monster Hit
Der Universal die Konten füllt
Dann kann man auch leichter Sponsor finden
Dann verkauft man auch mehr Konzerttickets
Wenn nur einer der Songs ein Hit ist
Verbindet sich plötzlich Kunst und Business
Ansonsten ist es ein teures Hobby, Nein
Ich wollte nie ein deutscher Promi sein
In meiner Karriere ging es nie um den neuesten Hit
Nur um neuesten Doppelreim
Aber klar ist auch bewiesen das Singles funktionieren und man Geld verdienen kann
Wenn man Andreas Bourani oder Poesel drauf featured
Nein das ist kein Disrespect
Nur Fakt das Radio will es leicht verdaubar,
doch dies ist kein Picknick-Rap
Dies ist ein fried Chicken Rap für dein Interlekt
Ich lieg im Bett und kann nicht schlafen
Stelle mir so viele verdammte Fragen
Ich mag mein Album, warum sollte es mir darum gehen auf welchen Platz es chartet
Heute geht es darum wie man es vermarktet
Damit es einschlägt wie ne Handgranate
Brauch man nicht nur gute Musik, sondern muss auch ne Gute Kampagne planen
Und jetzt zählt alles:
Das Artwork, die Videos plus die Wandplakate
Song Auswahl, ich dreh am Rad, ich mach das zwar schon zwanzig Jahre
Doch jedesmal wenn der Countdown läuft, Kampfansage, schlaflose Nächte in letzter Minute grandiose Texte
Zehn, Neun, Acht, Sieben, der Countdown läuft, während ich im Bett wach liege
Reflektiere meine Karriere, nenn' es Hassliebe
Kalkuliere meinen nächsten Zug, als ob ich Schach spiele
]
Zehn, Neun, Acht, Sieben, 
Yeah! Zeit um die Kampagne anzumoderieren
Ich hab einen gottverdammten Meilenstein mit Blanko produziert
Rap Genie das nachts wach in seinem Bett rum liegt
Ich weiß nicht was Menschen denken, kenn keine Telepathie
Ich weiß nur was ich denke und schreibe biografisch
Tod oder Integrität, ich scheiß auf diplomatisch
Ich manifestiere meine Meinung literarisch
Ich gebe alles als ob das hier das allerletzte Mal ist!
Ich bin da jetzt! Ah!Privilegiert
Er ist privilegiert, privilegiert, Bitch
Eh, mach das lauter
Privilegiert, privilegiert
Sie sagten, ich wär nicht zivilisiert, zivilisiert
Okay, pass auf, es wird ernst
Deutschland, dank dir durfte ich lernen, dass sich träum'n lohnt 
Mitschüler die fragten, ob meine Eltern auf Bäumen wohn'n 
Lehrerinnen, die mein Bild nahmen als Beispiel, wie man nicht malt 
Teppichklopfer im Schrank als Drohmittel, mein Schicksal 
Allergisch gegen Autoritäten, kann so nicht leben
Ich nehme never ever Befehle von oben entgegen
Ich such' das Licht, beginne zu wachsen, Photosynthese 
Ich brauche, um mein Rückgrat zu stärken, kein'n Orthopäden 
Fand ich raus, wurde Baus, kein Ausbildungsberuf 
Was für'n Segen? Anfangs war meine Hautfarbe ein Fluch 
Ich wurde beleidigt, ausgelacht und wurde diskriminiert 
Nur um am Ende rauszufinden: Ich bin privilegiert, schwör
Er ist
Privilegiert, privilegiert
Privilegiert, privilegiert
Sie sagten, ich sei nicht
Zivilisiert, zivilisiert, zivilisiert 
Guck mal, wer jetzt Hochkultur ist, Bitch
Ah, 'ner Minderheit anzugehören schärft dein drittes Auge
Fühl mich hier fremd like a motherfucker, doch bin zu Bause
Kaum sagt einer „black lives matter“, sagt einer „white lives matter“
Als hätte es jemand bezweifelt, spricht da der Zeitgeist etwa?
Deshalb sag' ich, Integration ist eine Illusion
Denn in der Minderheitsdebatte fordert die Mehrheit Inklusion
Jetzt gibt es viele, die sich ausgeschlossen fühlen
Weil sie nicht drüber reden können, dass sie sich ausgeschlossen fühlen 
Der Underdog-Status gab mir so viel' Privilegien
Fühlte mich meine ganze Jugend hier wie ein Alien
Gehörte nie 'ner Mehrheit an, immer einer von wenigen
Brauch' nur 'nen Beatbox-Loop und Synthesizer zum Predigen
Uh, Preach
Dn man ausschließt, lernt alleine klar zu kommen
Hier in Babylon, wieder Jagdsaison
Mimimis haben oft nicht die Wahl zwischen rechts oder links
Politische Orientierung: Überlebensinstinkt
Und wenn das für dich negativ klingt und dich wehmütig stimmt
Weißt du, was deine Privilegien sind
Don't care what you think
Guck, ich mach' den Vorteil aus jedem Vorurteil
Kam durch viele verschlossene Türen dank meiner Offenheit 
Und komm' eher mit Ignoranz klar als mit falscher Betroffenheit 
Grad weil ich das schwarze Schaf war, brachte ich Licht in die Dunkelheit 
Und ich weiß, ich mach' mich nicht beliebt, indem ich Salz in Wunden streu
Doch hab von schlauen Feinden mehr gelernt als von 'nem dummen Freund
Privilegiert, privilegiert
Privilegiert, privilegiert
Er ist privilegiert
Sie dachten, ich wär nicht
Zivilisiert, zivilisiert, zivilisiert
Raus aus dieser Opferrolle, koste es, was es wolle
Dies' Land hier brauch' mehr Aufklärung, ich mein' nich' Oswald Kolle
Aber wie soll man reflektieren, wenn der Kopf so voll ist
Und keiner hier kommt gerne raus aus seiner Komfortzone
Wir brauchen Pioniere, Empathen und weite Denker
Die Zeit der Zeitverschwender weicht der Zeit der Freiheitskämpfer
Ohne Diskurs ist dis der Kurs zur nächsten Katastrophe
Viele hier hör'n den Schuss, doch fühl'n ihn noch nicht
Platzpatrone, bäng, bäng, ins Schwarze reingetroffen
Viele hier fühlen sich ausgeschlossen, mich eingeschlossen
Auf beiden Seiten so viel Traumas zu bewältigen
Auf beiden Seiten so viel Aussagen zu tätigen
Ich will mich nicht für meine Hautfarbe rechtfertigen
Ich nahm Probleme, machte daraus Privilegien
Willkommen in Deutschland
Lasst die Show beginnen
Hochkultur, ja
Ich bin privilegiert
Privilegiert, privilegiert
Privilegiert, privilegiert
Privilegiert, privilegiert
Privilegiert, privilegiert, privilegiert
Er ist privilegiert
Sie dachten, ich wär nicht zivilisiert, uh uhMikrofon Checker, hier kommt ein lyrisch komplexer
Vollkommen übertriebener Rapstar "ease up selekta"
Jau checkt mich aus
Ich hab weder das Blut eines Königs, noch den Mut eines Löwen
Doch komme zurück triumphal, so wie der Flug eines Phönix
Jap - aus der Asche, kauft die Platte, Sound ist klasse
HipHop-Fans sind ausgerastet, als sie hörten, dass ich eine Pause mache
Sie wollen mich rappen hören, 24/7-Flow
Ihr vermisst den Rapshit, dann gib mir 'n verdammtes Mikrofon
Ignorant und tierisch stoned, in dieser anderen Dimension
Den Leuten fehlt das Feuer, ihr wollt den Pyromanen wieder holen
Lyriker und Philosoph, diese anderen Rapper sind Lügner, so wie Pinocchio
Wollen sich mit mir vergleichen, aber leider bin ich weit über ihrem Niveau
Niveau, Niveau - nein - ihr wart noch nie, wo ich jetzt bin
Mit den Texten, ist ganz egal ob 16, 32 oder 64
124 Zweihundertirgendwas, ich kann nicht weiter rechnen
Aber noch weiter rappen, glaub mir, das ist ein Versprechen
Und glaub mir, was die anderen Rap nennen, ist ein Verbrechen
Ich rappe nicht für die scheiß Radios, scheiß Tanzflächen
Ich rappe für Leute die Rap hören - die auf Reime flashen
Die mit ihren Kollegen diskutieren, welche Zeile ist die beste
Die meine Lieder anhören und all den Scheiß vergessen
All den Alltagsstress und jeder Tag ist wie 9/11
Jeder hier fühlt sich wie ein kleiner Goldfisch im Haifischbecken
Lass 'ne Entscheidung treffen, scheint uns kann nur eines retten
Hallo! Habt ihr mich vermisst?
Ich stehe im Spotlight hier, bis das Licht erlischt
Samy Deluxe, damit du es nicht vergisst
Wie ich heiß mit dem Scheiß hier
Am Mic, hör mal zu, Repeat
Wicked, wicked, Junglist massive
Ich rappe so krass, dass du alles andere vergisst
Bin ein gemütlich-relaxter, lyrisch-komplexer
Zynischer Texter, Brüder und Schwestern
Ihr könnt gern über mich lästern
Aber seid auf der Bühne nicht besser
Auch nicht im Studio, nein
Ich habe einfach zu viele Lines
Siehst du nicht, dass ich es gut mit dir mein'
Hörst du die Leute nicht jubeln und schrei'n
„Ey, Samy ist super gemein“ - nein
Ich bin Biggie und Tupac in einem, zieh' dir die Mucke mal rein
Ohne dass ich eine Mutter beleidigen muss, purer Musikgenuss
Die Leute reden über mich in hohen Tönen, wie Tinitus
Piep - und pumpt den scheißt hier, in deinem Jeep
Weil es außer mich keinen anderen gibt
Heißt es nicht außer mir
Nein, man, ich bin außer mir
Ich bin einfach der Typ, so beliebt
Dies ist Magie, oui, c‘est la vie, Musiktherapie
Dr. Zorn schickt per E-Mail den Beat
Und ich fange zu reimen an und es fließt und es fließt
Und diese MCs haben ihren Arsch offen
Zeit, dass ihr eure Schliessmuskeln schließt
Wollt ihr Peef oder Beace?
Ich mein Beace oder Peef
Nein, ich mein Beef oder Peace
Ich bin der beste, den es jemals gab, fick was du liest
KunstWerkStadt ain't nothing to fuck with
Scheint ich bin auf dem scheiß Planet der Affen gelandet
Bin in dem Showbiz hier mit ca. 18 gestrandet
Ich kann doch nichts dafür, dass ihr mich am krassesten fandet
Es fing an just for fun und jetzt bin ich auf jeder deiner Lieblingsplatten
In deinem Schrank, Shit!
Guck wie man durch diesen scheiß Hustle zu einem Mann wird
Aufsteigt und nicht abstürzt, dem Druck stand hält
Wenn man von den Massen hier erkannt wird
Ich sag ..
Ah au, yeah, yeah!
Werd Teil der RGD-Community!Wanderer“]
Einwanderer, oh-oh-oh
Einwanderer, oh-oh-oh
Die Leute seh'n mich an durch die Scheiben
Sagen, ich kann hier nicht bleiben
Betretenes Schweigen
Ich bin nur ein Wanderer
Ich bin nur ein Wanderer
Herzlich Willkommen zur Hochkultur
Wandern
Ich bin nur ein Wanderer
Jetzt geht's wandern
Wir gehn' wandern
Wenn nicht jetzt, wandern
Wenn nicht jetzt, wandern
Wenn nicht jetzt, wandern
Ich sag, wenn nicht jetzt, wann dann
Ich will Meisterwerke aus Ärmeln schütteln
Es der Welt verkünden auf Felsvorsprüngen
Euch zeigen wie man mit Sachverstand
Auch auf'm flachen Land einen Bergbau gründet
Höher steigen durch Tiefer graben
Wanderlust und ich zieh' von dannen
Und schau' wohin mich die Winde tragen
Glaub mal, diese Natur-Kunstwerke
Steigern gleich deine Blutdruckwerte
Damals stand ich vor Schuldenbergen
Heute bin ich Weltkulturerbe
So viel Drip, dass sich Stalaktiten bilden
Wanderlieder singen, Fantasie entwickeln
Schmeiß' am Wegesrand handvoll Fliegenpilzen
Ernte im Vorbeigehen pantomime Blicke, uh
Wandern
Ich bin bloß ein Vagabund auf Wanderung 
Jeder meiner Schritte ist ein Quantensprung 
Sag, wer wandert da zur später Abendstund
Durch die Straßenschlucht 
Ich bin nur ein Wanderer
Wandern
Oh, Einwanderer, oh
Ich geh' wandern
Wenn nicht jetzt, wandern
Wenn nicht jetzt, wandern
Ich erklimm' und kletter bei Wind und Wetter
Die Spitze vom Berg, hab am Kliff kein Hänger
Kein Klippenspringer, eher Gipfelstürmer
Im Gönnermodus, ich stifte Wirr-Warr
Kein Bodybuilder, eher Bildungsbürger
Ich steige aufs Dach von dem Bundestag
Mit Alpenhörner und Streichorchester
Reinhold Messner
, ich bleib' forever
Hab Hütten gebaut und in Höhlen gehaust
Jetzt Löwenanteil, wird's aber mal Zeit
Schöpf' jede Möglichkeit aus
One shot, pow, all ihr Vögel fliegt auf
Bildende Kunst aus der Zimmermannszunft
Knisterndes Dickicht, da ist was im Busch
Dauert nicht lang, bis die Stichflamme funkt
Ab jetzt richtet sich der Himmel nach uns
Wandern
Ich bin bloß ein Vagabund auf Wanderung 
Jeder meiner Schritte ist ein Quantensprung 
Sag, wer wandert da zur später Abendstund
Durch die Straßenschlucht 
Ich bin nur ein Wanderer
Wandern
Oh, Einwanderer, oh
Wollte nur wandern und Grenzen austesten
Kulturen austauschen und Menschen vernetzen
Weltweit connecten, stellte dabei fest mit Entsetzen
Nicht jeder hier hat die Gabe, das Fremde zu schätzen
Dieser Weg war ein eins-a-Lehrer
Am Anfang war ich nur ein Wanderer
Dann kam all der Einwand derer
Die Angst haben vorm Einwanderer
Die Leute sehen mich an durch die Scheiben
Sagen, ich kann hier nicht bleiben
Betretenes Schweigen
Ich bin nur ein Wanderer
WandernHör mal bitte zu, Mann, geboren in der U-Bahn
Ich lass' Türen offen, denn so finden Leute Zugang
Ich meine, den Eingang, kommt mal alle rein, dann
Könnt ihr alle raussehen und dann wieder rausgehen
Ich bin so rhetorisch,
manchmal so melodisch
Bring' die Scheiße so frisch, als ob ich auf Klo sitz'
Nein, das ist nicht komisch, ich mein' das nicht ironisch
Guck, wie ich mir mit deiner Plattenkritik den Po wisch'
Leute sind euphorisch, denn eines ist logisch
Wenn ich nicht der Beste bin, ist der Papst nicht katholisch
Das hier wird was großes,
Gottes Sohn wie Moses
Oh nein, das war Jesus,
ach so, wenn das so ist
Hör' ich auf, zu nuscheln, ihr fangt an, zu tuscheln
Ich glaub', deine Freundin würde gerne mit mir - schmusen
Reingelegt, kleiner Gag zwischendrin
Hör mal, wie frisch es klingt
Flow ist so flüssig, du siehst in der Luft Fische schwimm'
Wow. Oh
Ah. Ah. Ah
Ich weiß, worauf es ankommt, scheiß auf deinen Standpunkt
Doch viel zu arrogant und der Beat zu ignorant,
und
Versetz' dich in Hypnose, ich rap hier diese Strophe
Und hab nix zu erzählen, aber check mal diese Pose
Ach nein, ihr könnt mich nicht sehen,
denn ich bin hier im Studio
Wo alles nur um mich geht, und ich find', das ist gut so
Es tut mir leid, ich bin so,
nur zu deiner Info
Dies' bloß mein Intro, dies' Album beginnt so - HeheSobald die Leute mich hier oben sehen, springen sie hoch
Ich beginn die Show, nehm 'n Mikro, bring die Flows
Wieder mal da mit den neuen Liedern am Start
Die euch Diebe fliehen lassen wie wenn tatütata naht
Renn' in den Raum, perform für die Männer und Fraun'
Ob ich unter der Sonnenbank war? Nein, ich war immer so braun
Spürt Ihr die Schwingungen im Raum statt dem Minimum-Sound
Der Konkurrenz, der wir ihren Platz in eurer Erinnerung klauen
Samy Deluxe ständig an meinem Handy, die Chicks
Denn ich kenn nicht nur auf der Bühne 'n paar aufwendige Tricks
Durch unzählige Gigs tight mit dem Mic in der Hand
So tight, dass viele vermuten, wir seien beide verwandt
Ich hab mir meine eigene Hand schon beim Schreiben verbrannt
Burn zu hart, geb live alles was keiner mehr kann
Sieh's einfach ein, keiner hat je bei Sam Semilia gebuht
Ich hab MC'n halt im Blut. Dein Favorit, phh, ich bin zehnmal so gut
Schreib' trotz Cheeba im Blut Lieder im Nu
Die grauen Zellen sind im vollen Effekt, sieh mal gut zu
Einige folgen Führern, andere folgen den Sternen
Ich folg meinem Instinkt, bin stets hinter den Goldenen her
Was wollt Ihr denn mehr als 'nen Typ, der seine Texte tight schreibt
Für Euch die Party rockt, wenn Ihr jetzt bereit seid
Treff' euren Geschmack und mit meinen Raps den Zeitgeist
Nicht zu teuer verpackt,
doch als letztes nicePrice!
Der Wickeda MC, Wickeda MC, Wickeda MC
Sam Semilia
Oh, oh, ey, ey, der Rap-Don
Chef wie Raekwon
und bereit für Action
Zeit für Euch andern MC's aus'm Bett zu kommen
Ich kenn' Eure Reimlexikontexte schon
Wär' dies ein Battle, dann hätte ich schon jetzt gewonnen
Jede Bühne, die ich betret: ein Gourmet-Restaurant
Flows: Deluxe-excellent, die ich servier
Undercover-Style, weil ich meist im Zwielicht agier
Warum wir so verdammt gut sind, verstehn nicht mal wir
Wozu erklär'n? Ihr könntet es doch eh nicht kapiern
Wir machen aus weniger mehr wie Eins, Zwo
Hier hörn selbst Rapprediger her und meinen: oh!
Jeder, der Sam Semilia hört und seinen Flow
Alle, die unten mit uns sind, gebt mir ein "Hooo"
"Hooo"! Haargenau, wir rocken den Scheiß
Andere langweilen live, aber fordern den doppelten Preis
Kommen auf die Bühne. Und? Wo sind die versprochenen Styles?
Da oben versteckt im Rauch von trockenem Eis?
Ich burn, wenn ich auf der Bühne steh, weil ich mir Mühe geb
Und danach erst relaxe und backstage das Grüne dreh
Und deshalb will meine Rap-Show jeder sehn'
Weil sie Euch Power gibt wie Dextro-Energen
Frag mal die Leute, wer live am besten freestylt
Und sie werden meinen Namen sagen als wär ich Destiny's Child
Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Ist doch ganz normal, dass die Leute nicht verstehen was wir sagen
Solange sie nicht wissen was für’n Leben wir haben
Hier mittendrin im Land der fehlenden Farben
Ist die Stimmung miserabel und es schlägt auf den Magen
Deshalb löchert mich nicht mit euren dämlichen Fragen
Ich spreche die Wahrheit aus was nur die wenigsten wagen
Und kämpf dafür dass es besser wird seit ewigen Jahren
Sing ich meine Lieder hier und zähle die Tage
Bis die, ah bis die, ah bis die
Bis die Sonne rauskommt! OOOOhh!
Alles hier ist viel zu grau
Wir brauchen viel mehr Farben im Land
Bis die Sonne rauskommt
Alles sieht so eintönig aus
Ich nehm mir den Marker raus und mal’s an die Wand
Bis die Sonne rauskommt! OOOOhh!
Alles hier ist viel zu grau
Wir brauchen viel mehr Farben im Land
Bis die Sonne rauskommt
Alles sieht so eintönig aus
Ich nehm mir ’ne Dose raus und mal’s an die Wand
Ah bis die Sonne rauskommt
Und bin ich hier für meine Leute am kämpfen
Denn auch wenn sie nicht scheinen wir haben die Sonne im Herzen
Und auch wenn alles so grau ist, alles so kalt ist
Die Bevölkerung schlecht drauf ist und die Kultur so veraltet
Hat dies Land das Potenzial ein buntes Land zu sein
Aber das passiert nicht von ganz allein
Oh nein, nein, nein, nein, nein
Wir müssen was tun, wir müssen noch so viel tun
Und keine Zeit uns auszuruhen die Arbeit ruft
Bis die Sonne raus kommt
Bis die Sonne raus kommt
Dies ist ein schlaues Land, aber ein graues Land
Dies ist ein reiches Land, aber ein steifes Land
Dies ist ein gesundes Land, aber kein buntes Land
Bis die Sonne rauskommt 
Und deshalb ist normal, dass die Leute nicht verstehen was wir sagen
Solange sie nicht wissen was für’n Leben wir haben
Hier, mittendrin im Land der fehlenden Farben
Ist mir alles viel zu grau und
deshalb geh ich jetzt malen
…Was soll ich sagen? Irgendwas
Azad...Azad... Der hier ist für dich
Du wusstest ich muss was machen
Und das sind die Chöre
Und die sagen dir
Tschüss - tschüüss
Soetwas hast du auf jeden Fall nicht gewollt
Ich schau mich um und finde es traurig zu sehen
Wie Loser wie du versuchen die Blicke auf sich zu ziehen:
Du disst mich! Scheint als ob du es überhaupt nicht verstehst
Du meinst vielleicht so wirst du bekannt, doch verbaust dir den Weg
Außerdem gilt es beim Battlen, Fakten klar zu trennen
Es geht nicht darum Namen zu nennen, sondern den Rahmen zu sprengen
Besser als der andere zu sein und das bist du nicht
Also warum disst du mich, du Fischgesicht?
Als wir uns traffen sagtest du, ich würde großartig rappen
Und batest mich noch in nem Studio auf dein Poster zu tagen
Meintest ich sei hier in Deutschland einer der Besten für dich
Also warum testet du mich, schreibst in deinem Text über mich
Von wegen "Oh ladidadida", was heisst das du, magst mein Hook nich
Ich versteh den Grund nicht, ich mag dein ganzes scheiss Produkt nicht
Und trotzdem würde ich dich nicht einfach so in einem Lied erwähnen
Ich werds nie verstehen, das wars mit dir Azad, auf niemehr wiedersehen
Denn dich zu dissen heisst dich zu töten Typ
Ich hab 100.000 Fans die dich jetzt nicht mehr mögen
Und die haben je 10 Freunde die dich auch nicht mehr mögen
Sind schon 1mio., heisst die Platten verkaufen sich nirgends
Sowas kannst du bei anderen machen, doch leider nicht mit Sam
In nem halben Jahr von jetzt ab, wird keiner dich mehr kennen
Höchstens noch als den Vollhonk der das Battle verlor
Und ich bin weiter und torn
Bring Rap in dein Ohr
Du meinst mich zu dissen, sei gut für deine Promo
Du fängst doch schon an zu laufen kaum siehst du mein Logo
Hast du es nicht begriffen, mich zu dissen ein "no, no"
Aber du hast es getan und jetzt heist es Oh Oh
Jetzt weiß ich endlich warum du dich ständig vermummst
Leute sollen nicht sehen wie du bist, nämlich hässlich und dumm
Du Vollidiot geh nach Hollywood, werd Compase in nem Kriegsfilm
Ich hab Texte wie diese für jeden MC der Beef will
Muss ich hier wirklich noch beweisen wer der Battle King ist
Dessen Augen rot funkeln
,
die Haut dunkel wie Guinness
Der mit den besten LPs und den besten Singles
Der MC ohne Limits, dem egal ist wie du ihn findest
Damn, Samsemi, das Rap genie
Das Gegendteil von dir du dämlicher weak MC 
Du hast dein Diss ja nicht mal in einen guten reim verpackt
Und geht es um Frankfurt ich hab mehr Fans als du in deiner Stadt
Und du in meiner Stadt, komm lieber nicht her
Ich und meine Jungs, wollen deine Militärlieder nich hören 
Neben mir auf der Bühne ist dein Napalm ein scheiss Wert
Also geb das Mic her plus deine NikeAir
Und hör auf zu nuscheln du hörst dich an, als ob du breit wärst
Ich versteh kein Wort und hab für sowas keine Zeit mehr
Denn ich bin Legendär du spielst Läden leer, da geht nichts mehr
Du bist nicht einmal der rede Wert
Hör her, denn wenn ich sowas sag dann lüg ich nicht
Dein Freund J-Luv hab ich auch schon von der Bühne geschickt
Also entweder dies wird ausgetragen beim freestylen
Oder wir lassen es sein und begraben das Kriegsbeil
Mir ist das fast egal, du hast die Wahl
Ich trete Verbal aufs Gaspedal und bin weg
Lass dich im Staub stehen und lächerlich aussehen
Beschäre dir Bauchweh vom Auftreten und Aufnehmen
Bring dich mit Vodoo Puppen noch dazu Blut zu spucken
Und steh irgendwo in der Nähe um dabei zuzugucken
Ich weiss die Sache ist mies, doch ich hasse MCs
Die meinen sie hätten tightere Flows und krassere Beats
So, Rache ist süß
Schieb es auf mein Ego, schieb es auf die scheiss Drogen
Du sagst 3 Worte ich kontere mit 3 Strophen
Ich seh das genau wie du mein Freund:
Battlen ist Kampfsport
Nur ist das erste scheisse erzählen und jetzt kommt hier die Antwort
Und dabei geht es um dich und mich und nicht Hamburg und Frankfurt
Nicht um städte Beefs sonder um Raps und fette Beats
Und du hast weder noch, man dein Scheiss ist nicht Effektiv
Du weisst wie es enden wird wenn es echt mal live ein Battle gibt
Du hast nicht die Energie, kriegst nach 2 Zeilen Seitenstich
Mit deinen scheiss Rheimen, nein was rede ich mit dir eigentlich
Ich weiss du beneidest mich, weil ich so ein tighter rapper bin
Doch du rappst länger als ich und hättest dich auch mal bessern können
Anstatt dass du mich dann disst mit deinem billigen Tunk Twist
Was mit anpisst, weil du jetzt erst durch mit bekannt wirst
Doch so kann keiner sagen, dass ich den Nachwuchs nicht förder
Scheiss drauf, ich mach dich erst zum Superstar
Und werd dann zum MörderYeah!
Die Leute hören mir gerne zu, wenn ich mit Wörtern spiel’
Doch ab und zu wollen sie auch ma’ hören, wie ich wirklich fühl’
Leute mein’, „SchwarzWeiss“ war von meinen Alben am persönlichsten
Ich sag’: es war geprägt von persönlichen Tragödien
Erst kam der Tod meines Vaters, dann zog mein Sohn in die Staaten
Paar harte Fakten, die das Schreiben erst ermöglichten
Doch sowas kommt zum Glück nicht jeden Tag vor
, das wär’ hardcore
Was für Musik wichtig ist, ist, den Moment zu finden, wo man
Weiß, wofür man’s tut, und ich meine nicht den Ruhm
Ich habe erst die Tränen vergossen, dann den Schweiß und dann das Blut
Live und in der Booth, so viel in mein’ Texten preisgegeben
Ich sollte nur in Reimen reden in meinen Interviews, denn
Die Leute hören mir gerne zu, wenn ich mit Wörtern spiel’
Doch ab und zu wollen sie auch mal hören wie ich wirklich fühl’, okay?
Einsam, denn mein Sohn wächst in Amerika auf
Happy, weil meine Mama heut weniger raucht
Wütend, wenn ich auf diese Politiker schau’
Entspannter Typ,
doch manchmal raste ich wie’n Choleriker aus
Zufrieden, wenn ich Karriere-Resümee zieh’
Denn sowas hat dies’ Land noch nie gesehen, so wie ein’ Yeti, eh
Besorgt denk’ ich an Vitos Diabetes
Und trotzdem hoffnungsvoll, weil es für Einsicht nie zu spät ist
So viel gemischte Gefühle, ich sitze zwischen den Stühlen
Würd’ ich sagen, dass ich’s nicht liebe, müsste ich lügen, ah
[Hook:
Samy Deluxe
&
Max Herre 
]
Yeah, yeah, yeah
Fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Was ich fühl’, yeah, yeah, yeah
Fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Dies ist, was ich fühl’, yeah, yeah, yeah
Fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Was ich fühl’, yeah, yeah, yeah
Fühl’, fühl’, eh, fühl’
Fühl’, was ich fühl’, und ich fühle so viel
Philosophier’ für so viele, die so fühlen wie ich hier
Fülle das Lied mit den Gefühlen in mir
Feil an meinen Emotionen, bevor sie meine Seele klauen und wie ist’s bei dir?
Sag, wie fühlst du dich? Wie sieht es in dir drinnen aus?
Drehst du auch deine Mucke immer laut in deinem Zimmer auf?
Alle Sinne taub, schaltest alle andern Stimmen aus
Plus den Kopf, fühlst nur noch mit dem Bauch
Intuition ist Munition im Überlebenskampf
Kennst du dies’ Gefühl, wenn du mit keinem drüber reden kannst?
Hab’ ich diese Gefühlsschwankungen hier wohl mein Leben lang
Glaube ich bin bipolar,
wer hat’s erfunden? So wie Ricola
Meine Lady Schweizerin, dies hier ist ihr Lieblingsbeat
Sie fühlt den Scheiß, doch weiß: ich schreib’ darauf kein Liebeslied
Doch weiß auch, dass ich immer hinter ihr stehe
Sie schickt mir schwarze Emojis und schreibt mir: „Nigga, we made it!“, he
Die Leute hören mir gerne zu, wenn ich mit Wörtern spiel’
Doch ab und zu wollen sie auch mal hören, wie ich wirklich fühl’
Dies ist wie ich fühl’, dies hier ist kein Spiel
Dies hier sind zwanzig Jahre nur aus Liebe zur Musik
Dies ist meine Ideologie, zieh’ dafür in’ Krieg
Werde nicht verlieren, fühle schon den Sieg, trotzdem deprimiert
So viel gemischte Gefühle, ich sitze zwischen den Stühlen
Würd’ ich sagen, dass ich’s nicht liebe, müsste ich lügen, ah
[Hook:
Samy Deluxe
&
Max Herre 
&
DLX Band Chor
]
Yeah, yeah, yeah
Fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Was ich fühl’, yeah, yeah, yeah
Fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Sag: ey, ey, fühlt ihr das, he?
Fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Sag: könnt ihr das fühlen, he? Yeah, yeah
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Sing den Scheiß!
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Sag! Ey, ey, ey!
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Sag!
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Sag!
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’
Ich fühl’, was ich fühl’, wenn ich fühl’, wie ich’s fühl’Dígame, ay dígame, si quiere ver al ganador
Tendrá que estar presente, para liar entre la gente
Digame, Digame, Digame, sag mir all das, was ich nie versteh'
Woher kommt die Negativität?
Angst macht die Hühner zu Frikassee
Das Leben gibt erst VIP-Paket
Wenn man auf Augenhöhe mit dem Schicksal steht
Nur wenige können in' Spiegel sehen
Und ehrlich sagen, ich steh' unter Niemaden
Ganz oben in meiner Hierachie, Bosslevel gründe 'ne Dynastie
Suche nach 'ner Formel und finde sie, Wille und Disziplin
Kill all die negative Energie, battle die Enemies
Sende sie dahin, wo der Pfeffer nie wächst
Vergrab' ihre Memories, kellertief, Rest In Peace
Keine Helden wie Ghandi oder Malcolm hier
Nur noch Promi-Celebrities, Digame
Dígame, ay dígame, si quiere ver al ganador
Tendrá que estar presente, para liar entre la gente
¿Quién define el ganador? Y, ¿por qué pierde el perdedor?
Digame, Digame, Digame, como estas, frag' dich, wie's dir geht
„Donde esta la Bibliothek?“, um sich zu bilden ist nie zu spät
Digame, Digame, life is a Bitch, du hast blindes Date
Sie fickt dein'n Kopf, bevor sie mit die schläft
Kann es sein, dass  sie die Kinder  wie das geht?
Digame, Digame, ey, es geht um Vitamin B
Das ist die Realität, der der im Finale steht
Ist oft nicht besser sondern nur besser aufgestellt
Wenn's um Finanzen geht, sieh, was hier steht
Viel Privileg, elitegeprägte Gesellschaft rund um um diesem Planet
Ich diskutier' über Menschenrechte am Chinabuffet, mit dieser Idee
Warum nicht Teamwork statt Rivalität? Hippie-SD, naive Klischees
Wir akzeptieren das System statt viva la re, Volution Korruption
Por favor, Wort für Wort, Digame, Digame, ey
Dígame, ay dígame, si quiere ver al ganador
Tendrá que estar presente, para liar entre la gente
¿Quién define el ganador? Y, ¿por qué pierde el perdedor?
Digame, Digame, ey, ey
Digame, Digame, ey, ey
Warum woll'n alle nur Sieger seh'n?
Und wer sind die, die wir als Sieger seh'n? Ah
Digame, Digame, Digame 
Sag es mir, worum es hier grad geht 
Darum, dass man über sich hinauswächst wie ne Giraffee
Vielseitig bleibt wie ne Gitarre
Dim-Modus, weil ich das Weed grad dreh'
Moin Moin, auf nimmerwiederseh'n
Auf euern' Niedergang, so wird es niedergeh'n
Wenn ich dies' Soundsystem übernehm'n
Drop mal den Beat, diese Welt hier ist so kompliziert
Manchmal glaub ich, dass mein Kopf explodiert 
Manchmal frag ich mich ob Gott existiert
In Zeiten wie diesen versuch ich vergeben
Die Zeichen zu deuten wie n' Analphabet
Und wie soll ich euch bitte Antworten geben 
Wenn ich selber nur Spanisch versteh?
Dígame, ay dígame, si quiere ver al ganador
Tendrá que estar presente, para liar entre la gente
¿Quién define el ganador? Y, ¿por qué pierde el perdedor?Das Gras is grüner auf der anderen Seite vom Zaun
Das is schon ein Argument um Scheiße zu bauen
Hat denn keiner Mitleid mit verzweifelten Frauen
Die alleine sind zuhaus, keinem vertrauen
Ich bin kein Sohn eines Königs, doch führ das Leben eines Prinzens
Hoffe schwer die Götter hier vergeben meinen Sünden
Musste ohne Vater meinen Weg alleine finden
Um ein Mann zu werden, alles gegen meinen Willen
Und das macht mich depressiv, aber ich nehme keine Pillen
Nur der Teenager in mir möchte ewig weiter kiffen
Von den ganzen süßen Chicks jede zweite ficken
Äh, ich meine treffen danach ficken - was für‘n hässliches Wort
Es scheint heutzutage sehn wir Männer Sex wie ein Sport
Wer bricht den nächsten Rekord und so setzt es sich fort
Ich meine Männer wie mich, die sich in Beziehungen gefangen fühlen
Durch das Untreusein vergaßen wie Liebe sich anfühlt
Ich mein echte Männer, die immer nur frei sein wollen
Sich denken sie vertreiben sich die Zeit mit ein zwei eulen
Und so lernt man dann als Mann mit der Zeit hier das Spiel
Merkt eine Frau ist nicht genug, aber zwei schon zu viel
Und dann kommt die entscheidung alte strategie aufgeben
Oder doch noch alle unsere Phantasien ausleben
In der Generation, die von Pornofilmen geprägt ist
Weiß sogar der schlauste Mann nicht was der richtige Weg ist
Und denkt mit dem "Penis"
Warum sieht das Herz nicht weiter als das Auge
Kein Schwanz der Welt ist härter als Liebe und Vertrauen
Schon der Grönemeyer fragte ab wann ist ein Mann ein Mann
Scheint die Männheit ist seit zwanzig Jahren kein' Schritt voran gekommen
Mann o Mann theoretisch gibt’s nichts was ein Mann nicht kann
Doch in der Praxis fühlt sich das ganz anders an - Doppelmoral
Denn gerade untreue Männer flippen dann und wann am allermeisten aus
Hat die Ex ein' anderen Mann hört sie war auf malle hatte Sex am Ballermann
Er plant einen Doppelmord, kauft sich jetzt einen Ballermann
Das ist ein echter Mann oder ein schlechter Mann
Denn karmamäßig muss man ehrlich sagen: pech gehabt
Doch egomäßig muss ein Mann sagen: ich hasse den Typ'
Du hast sie krass betrogen, jetzt bist du krass verliebt
Ein Mann der meterlange sms in tasten tippt
Sagt sorry Baby bitte nimm mich doch zurück
Ich hab dir dein Herz gebrochen du hast mir meinen kopf gefickt
Warum der bekloppte Typ?
Weißt du nicht, was für’n Arschloch das ist?
Auf einmal bist du höchst besorgt findest die schönsten worte
Wenn das geschleime nichts bringt klär dir die nächste Torte
In ner Generation die von trennungen geprägt ist
Folgen Männer ihrem ur-instinkt und denken mit dem Penis
Das Gras is grüner auf der anderen Seite vom Zaun
Das reicht schon als Argument um Scheiße zu bauen
Hat denn keiner mitleid mit verzweifelten Frauen
Die allein sind zuhaus keinem vertrauen
Gras is grüner auf der anderen seite vom Zaun
Und das reicht schon als argument um Scheiße zu bauen
Das sind echte wachstumsschmerzen
Und man brauch noch nicht mal viel humor um sich heutzutage was zu verScherzen
Was soll bloß aus der jugend werden, das is was all die alten fragen
Doch sie wissen sie sind daran Schuld, deshalb können sie gar
Nichts sagen all diese gesellschaftszwänge werden
Noch stärker je älter wir werden denn ein Mann muss hart sein
Ein Mann muss stark sein
Und dann muss sich das Geld vermehren
Und da es keine guten vorbilder mehr gibt
Sind alle hier gezwungen alles selber zu lernen
Warum bringst du ihnen nichts bei?
Äh, keine ahnung, schätze weil ich
Selber ein kerl bin..
Männlich …Sag mir warum ich bin, wie ich bin
Wenn ich nicht wär, wie ich bin
Was würde anders sein?
Sag mir warum es ist, wie es ist
Wenn es nicht wär, wie es ist
Was würde anders sein?
Sag mir warum ich bin, wie ich bin
Wenn ich nicht wär, wie ich bin
Würd es alles besser sein?
Würd es alles besser sein?
Ich sag:
Okay von vorne weg und nur um das ma klarzustellen
Ich heiße Samy mit einem M und nicht Samuel
Mit einem M denn es kommt aus dem Arabischen
Weil ich der Sohn von einem Nordafrikanischen Vater bin
Aus dem Sudan, der mir diesen Namen gegeben hat
Und deshalb trag ich jetzt diesen Namen mein Leben lang
Und wusste lange nicht was er bedeutet, heute weiß ich es
Ich hab Mama gefragt und sie sagte: "Der Durchgeistigte"
Plötzlich denk ich über sowas nach, weil ich jetz dreißig bin
Frag mich manchmal wer ich selber bin und manchmal weiß ichs nicht
Und deshalb zweifel ich, denn ich denk mir eigentlich bräucht bis ich es rausgefunden hab wie n Arzt ne Schweigepflicht
Bevor ich mich wieder in Scheiße reinreite
Damals gings nur darum wie viel Lieder und Reime ich schreibe
Doch heute will ich, dass die Reime mich als Menschen reflektieren
Aber dazu muss ich, glaub ich, mich als Mensch erst mal kapiern und denk
Und du: Frag dich, warum du bist, wie du bist
Wenn du nicht wärst, wie du bist, was wär dann?
Ich bin zu weich für die Harten, ich bin zu hart für die Weichen
Ich bin zu reich für die Armen und bin zu arm für die Reichen
Ich bin zu weiß für die schwarzen, und zu schwarz für die weißen
Ich habe soviele Zweifel, ich kann es gar nicht beschreiben
Ich bin zu dumm für die Schlauen und bin zu schlau für die Dummn
Ich bin zu jung für die Alten und bin zu alt für die Jungen
Und wenn ich auf der Straße langgeh, drehen alle sich um
Haben irgendetwas zu sagen, ich denk: "Haltet den Mund!"
Ich weiß, ich bin weder der lustigste, noch bin ich der ernsteste
Nicht der ungebildetste doch auch nicht der belehrteste
Ich drück mich zwar zu deutsch für die Ausländer aus
Aber für die Deutschen seh ich bloß wie n Ausländer aus
Und manchmal ist mir dieses zwischen den Stühln bisschen zu viel
Und betrachte mich selbst mit gemischten Gefühlen
Ich hatte bis ich dreizehn war keinen Plan, wer ich bin
Bevor Hip Hop kam, machte alles gar keinen Sinn
Denn ich war kein guter Schüler, war kein guter Sportler
Und ich hatte auch nicht viel in meinem Sparschweinchen drin
Und wuchs auf in nem Viertel voll rich kids, wo du mitkriegst
Dass du nix bist, wenn du nix hast, Mann so ist es
Es ging um Farbe und Rasse. Es ging um Status und Klasse
Nicht was ich sag und mache, nur was ich hab und schaffe
Und weil ich zwischen Angebern groß geworden bin
Ist klar warum ich selber dann später so geworden bin
Denn ich weiß ihr versteht, dass die Scheiße ein prägt
Ich musst es selbst erst mal kapiern es war kein einfacher Weg
Doch heute weiß ich, dass ne Kette nicht mein Wert definiert
Sondern dass ich durch den Konsumwahn meine Werte verlier
Mann, ich hab viel Mist gebaut, musste mir Fehler eingestehn
Doch musst es selbst erstmal erleben, habs erst später eingesehn
Ganz einfach kreuz und quer, kein Schema, kein System
Und fang langsam erst an, dieses Leben zu verstehn
Bin erwachsen, doch im Herzen noch so jugendlich geblieben
Doch ich merke, dass mich viele nicht mehr duzen sondern siezen
Hab kein Plan, was kommt, leider steht die Zukunft nicht geschrieben
Dieses Ich ist so komplex ich versuch zu kapieren, warum?Samy Deluxe:
Ich hörte schon im Kindergarten, leute zu mir Nigga sagen, grad wenn man für etwas steht erfährt man sehr oft Niederlagen, wollte nie nen Prädiger sein eher ein Aufklärer wollte mich nicht Boxen war eher so der Lautsprecher. Wuchs auf fremd im eigenen Land kein Ausländer schrieb drinnen Texte hoffte das sich was da draussen ändert, aber die Texte werden Jährlich aktueller ich will das mich leute hören desshalb Rap ich Acapella.  Schwazer Panter wie T'challa in Wakanda brohers keeper scheint wir kriegen kein Obama ich will Torch als Bundeskanzler und fick H und M Handelsembargo frieden für alle Farben mein Remix für
Adriano
Torch:
Jetzt ist die Zeit, hier ist der Ort
Heute ist die Nacht, Torchmann hat das Wort
Denk' ich an Deutschland in der Nacht
Bin ich um meinen Schlaf gebracht
Mein Bruder Adriano wurde umgebracht
Hautfarbe - schwarz; Blut - rot; Schweigen ist Gold
Gedanken sind tiefblau. Ein Bürger hat Angst vor seinem Volk
Ein Wintermärchen aus Deutschland. Blauer Samt
Als Kind schon erkannt hier ich bin hier fremd im eigenen Land
Operation Artikel 3 - da habt ihr gelacht
Jungs, das ist mein Leben, das ha'm wir uns nicht ausgedacht
In all den Jahren in denen wir airplay verschwendet haben
Man könnte denken, wir Rapper hätten nichts zu sagen
Doch es rächt sich, ihr werdet sehen, es holt uns ein
Einigkeit macht stark - Adriano starb allein
Samy und Torch:
Eingkeit macht Stark
Adriano starb allein
Einigkeit macht Stark
Adriano starb allein
Xavier Naidoo:
Das ist so was wie eine letzte Warnung
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer Gewimmer
Afrob:
Ich rapp' für meinen Bruder, denn ich könnte auch das Opfer sein
Falscher Ort, falsche Zeit - da hilft dir auch nicht tapfer sein
Wie viel Blut muss fließen in innerdeutschen Krisen
Alter, schau die letzen Jahre haben das mir zu oft bewiesen
Dass die Menschen sich erheben, wenn die Leute nicht mehr leben
Doch dann ist es zu spät, wir müssen öfters drüber reden
Also wie ist das möglich? Manchmal ist es tödlich
Gerechtigkeit, denn nicht nur Adriano hat das nötig
Denyo:
Zu viele Promis machen politische Promo-Gigs
Ich hoff' der Track hier ist'n Dildo, der die Zone fickt
Ich will nix mehr erzählen zum national Befreien
Ich sage K, sage Z, sage Nazis rein
Ich will nicht labern, denn ich kenn' mein Vaterland
Macht es mich krank wie Masern, dann verspür ich Tatendrang
Ich fühle mich eingeengt und will statt Prominenz
Und statt großer Fans, Nazis die wie Poster hängen
Xavier Naidoo:
Das ist so was wie eine letzte Warnung
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer Gewimmer
Megaloh:
Zu viel ungereimte scheiße nicht genug Protest, rechter Terror wird verharmlost so wie Schulhofstress, trotz Beweisen Wahrheitsfindung bleibt ein Suchprozess, keine Gerechtigkeit beim NSU-prozess. Zu viele die immer wieder weg gesehen hab´n, keiner redet hier gerne von den echten Fehlern, rechte Politik gefällt den rechten Wählern rechte Polizisten helfen rechten Tätern, rechte Zellen in unserem Heer kommen nicht von ungefähr Wehrmachtsveteranen starteten die Bundeswehr. Für viele ist das nur Geschichte und nicht mehr
Die alten Geschichten interessieren die jungen nicht mehr, sie sagen: "Reg dich ab lass es hinter dir" aber wenn der Fremdenhass nicht Endet was beginnt dann hier? Und wie erziehe ich mein Kind dann hier? Asylantenheime brennen noch immer hier, WAS?
Xavier Naidoo:
Das ist so was wie eine letzte Warnung
Denn unser Rückschlag ist längst in Planung
Wir fall'n dort ein, wo ihr auffallt
Gebieten eurer braunen Scheiße endlich Aufhalt
Denn was ihr sucht ist das Ende
Und was wir reichen sind geballte Fäuste und keine Hände
Euer Niedergang für immer
Und was wir hören werden, ist euer Weinen und euer GewimmerDynamite, Sam Semilia, Für alle Kritiker
Checkt das bitte mal
Ihr wollt lieber intimere, mehr persönliche Texte
Die man abends beim Kuscheln hört, so auf gemütlich mit Kerze?
Ihr wollt sogar die Sachen hörn', die ich sonst keinem erzähle
Bis auf die tiefsten Abgründe meiner eigenen Seele?
Habt gehört, dass ich Vater werd' und verheiratet wäre
Wollt den Stand der Dinge erfahrn' sowie weitere Pläne ...
Doch ratet mal was! Das ist nicht Inhalt meiner Verträge
Ich wurd' zum Dissen gesigned und tu's bis jeder in diesem Business weint
Mich kriegst du nicht klein mit deinen Fragen, wie ich wirklich bin
Denn immer wenn ich euch Clou's geb, scheint es, ihr hört nicht hin
Mal unter uns: Auch ich hab Probleme wie du
Aber ich geb es nicht zu. Verdammt,
ich leb nicht im Zoo
Ihr wollt doch nur Infos von mir, damit ihr mehr über mich reden könnt
Und die Komplexe vergesst, mit denen ihr durch euer Leben rennt
Indem ihr alles verdrängt und die Zeit totschlagt
Damit darüber zu meckern was ich am Mic so sag
Leider begreifen die meisten Leute
Immer noch nicht, was mir dieser Scheiß bedeutet
"Now all your conversations sound strange to me"
"Fuck that! This the fuckin' thanks I get"
Ich tu was ich tun will, nie was ich tun soll
Rap mit dem Mund voll, während ich am Mic rumproll
Was ist denn los? Ihr kennt meinen Style doch - na also
Die ganze Welt dreht sich um mich: Ich bin ein
Egoist wie Falco
Mir egal was ich nicht darf, schon als Kind war ich nie brav
Und was ihr als tiefsinnig seht, versetzt mich in Tiefschlaf
Ich weiß, ihr ganzen Leute liebt solche intimen Gesprächsthemen
Doch ich wollte sowas mein Leben lang nur aus'm Weg gehen
Mit sowas könnt ihr mich jagen, und habt ihr noch Fragen?
Dann könnt Ihr die von mir aus auch noch gerne weiterhin haben
Verdammt! Alle labern mich voll mit irgendsonem Unsinn
Dass andere ihre Emotionen so toll auf'n Punkt bringen
Achja, ich versteh'! Und jetzt bin ich der Dümmere
Nur weil ich mich nicht ständig um so'n Pussy-Scheiß kümmere
Nicht ganz so viel rumjammere wie andere
Und lieber Themen, die mich selber interessieren, behandele
Doch ihr meint, die hätten interessantere Themen
Kannste mal seh'n, dann kannst du ja auch zu den anderen geh'n
Mir ist egal, wer sich mit wem und was identifiziert
Ich geh' schon nicht mal mehr ran, wenn mein Scheiß-Handy vibriert
"Ob er noch was anderes als Battlen kann?" Tja, alle sind gespannt
Finden meinen Style zwar interessant
Aber "es wär so schön, wenn du mal mehr Gefühle zeigst"
Gern: Hier mehr Wut, mehr Hass, mehr Übelkeit
"Nein, ich meine: Kannst du nicht mal über was Nettes reden?"
Nein, Rap ist eben Competition, es wird immer Battles geben
Rapper, die andre Rapper dissen, Rapper, die immer meckern müssen
Rapper, die tun als würden sie alles besser wissen
"Aber wieso wirst du denn nicht wenigstens Story-Teller?"
Nun ja, ich bau grad an 'ner Atombombe in meinem Hobby-Keller
Und hab daher keine Zeit zum Geschichten erzählen
Ich muss den Scheiß berechnen, um mein Ziel nicht zu verfehlen
Jetzt musst du gehen, doch bevor ich's in der Eile vergesse
Gib mir mal aus reinem Interesse noch deine Adresse
Und ich schick dir was rum, was dir beweisen wird, wie genial ich bin
Und was dich und deine ganze Nachbarschaft zum Strahlen bringt
Lasst eure Studenten-Rapper weiterhin Aufsätze schreiben
Ich geh zurück in den Kindergarten zum Bauklötze schmeißen
Ich weiß, daß ich intelligent bin, Jungs, und brauch's nicht beweisen
Beweis viel lieber, daß ich's mir leisten kann, auf euch zu scheißen
-Texte und Deutung von RapGeniusDeutschland!Got to disconnect from the matrix - Got to go back to the basics
 Jeder will schnelle Resultate
Superlative - Prädikate
Erfolg ist eine leere Phrase
Füll' sie mit Inhalt - erste Phase
Keiner schafft es vom Praktikant direkt da hoch in die Chefetage
Wissen, Talent und Erfahrung sind wie eine Wertanlage
Derbe schade, viele sehn's nich' - Denkblockade
Investieren in Werk oder Ware
Tag für Tag - schmaler Grad
Zwischen Selbsterfüllung und Selbstaufgabe
Hoch! Hoch! Hoch! Hoch!
Ich glaub' an mich Selbst
Und lass' keine Ausreden gelten
Schau' nich' herab auf vermeintliche Feinde
Ich schau' lieber auf zu mein' Helden
Sag es! Ich glaub' an mich Selbst
Und lass' keine Ausreden gelten
Schau' nich' herab auf vermeintliche Feinde
Ich schau' lieber auf zu mein' Helden
Got to disconnect from the matrix
Got to go back to the basics
 F*ck was die News hier berichten
Die wollen nur Wutbürger züchten
Keiner weiß heute, was morgen bereithält
Wir sind alle Zukunftstouristen
Uns're Tripadvisor steh'n in langen schlangen vor'm Ticketschalter
Und warten, beraten zu werden von empathielosen Mitarbeitern
Futuristisches Mittelalter!
Manipulation durch smarte Rhetorik
Zwingt Uns zu denken in Marktwirtschaftslogi­k
Selbstwertgefühle durch Statussymbolik
Gruppendynamik, Ungeduld, Panik
Die Hierarchie honoriert nur Bosse
Das Schulsystem züchtet Angestellte
Sag mir, dass das nicht kontrovers ist?
Alles nur doppelt schwer
Sie reden von oben herab mit Uns
Fast so als ob wir Hobbits wär'n
Reizüberflutung - der Kopf ist leer
Got to disconnect from the matrix
Got to go back to the basics
Ich hab nie abituriert, nur in der Praxis studiert
Anfangs frustriert, dann adaptiert:
Wenn man nur achtet
Was bei den Ander'n passiert
Dann kann' sein, dass man seine Selbstachtung verliert
Und sich in das Nirvana rein' katapultiert
Und mir ist es egal, ob ihr paar Peacezeichen zeigt
Wenn Ihr so wie Soldaten marschiert
Geld ist vergänglich, Wissen ist Macht
Können ist Kapital, Selbst denken - radikal
Kreativität 'ne göttliche Kraft
Energie aufdrehen - Schöpfung gemacht
Viel Leidenschaft, Liebe und HassPass auf, pass auf, pass auf, pass auf!
Ich bin ein echter Rapper, ich trage mein'n Cap
Trag im Club drin mein'n Cap
Auf der Straße mein'n Cap
Trag im Wagen mein'n Cap
Trag beim Schlafen mein'n Cap
Jeden Tag mit mein'm Cap
Jede Farbe von Cap
Ich hab die meisten Caps
Die geilsten Raps
Und wenn du's bisher nicht gewusst hast, dann weißt du's jetzt
Der Scheiß is echt
Dies ist mehr als 'ne Kopfbedeckung!
Dies ist sowas wie'n Film mit 'ner Topbesetzung
Und in den Hauptrollen heute ich und mein Cap
Weil ich ohne mein Cap
Einfach nicht so gut rap'
Und mich nicht so gut fühle, das ist einfach son Rapperding
Ist einfach so das ich Rapper mit Cappy besser find'
Weil ich selber mit Cappy happy bin
Ich und mein Cappy sind down for life wie die Rapper, die "Laffy Taffy" singen
Ich will nur die authentischen
Hundertfünfzigprozentigen
Mit all den verdammten Fälschungen
Braucht ihr mich nicht belästigen
Und guck doch ma' die, und guck doch ma' die
Mann, das sind alles keine Caps, die's bei Foot Locker gibt
Und du brauchst gar nicht so zu sabbern und rumstottern, Typ
Nein, ich geb' dir keine ab
Mann, ich nehm' dir deine ab
Yeeaah!
Dies ist ein brandneuer Rap-Song
Dies ist ein brandneuer Cap-Song
Ein "Geh raus, hol dir ein brandneues Cap"-Song
"Mach auf Welle mit deinem brandneuen Cap"-Song
Ich mach das Ganze hier aus Liebe zur Sache
Geh in den Laden sag': "Sie ganze Reihe da oben in 7 5/8"
Sag': "Die ganze Reihe da drüben in 7 5/8
Und, fuck it, gib mir den ganzen Laden in 7 5/8"
Denn, ey, das is die Zahl um die sich meine Welt dreht
Ich renn' rum und freu' mich wie gut mir mein Cap steht
Ich bin besessen von Caps
Kriegst du die Message erst jetzt?
Der beste Rapper bis jetzt
Der beste Rapper der rappt
Der beste Rapper mit Cap
Der beste Capitol Act
Und als Matter of Fact
Ich bin jetzt back on mein'm Block
Mit mein'm Cap auf'm Kopf
Und ich flow' weiter bis Tai den Track endlich stoppt
In der Booth mit mein'm Cap drin und mache auf Welle
Mit so viel Ice, dass ich die scheiß Nacht erhelle
Wenn du grad'n Fitted trägst, ist dieses Lied hier für dich
Dreh' das laut auf, zieh den Schirm tief ins Gesicht
Und du siehst das bin ich
Ihr seht mich im Video
Wer dies nich fühlt ist'n dämlicher Idiot
Und hat es nicht begriffen oder Grütze im Hirn
Es gibt nichts was schöner ist als diese Mützen mit Schirm
Yeeaah!
]
Folg RapGeniusDeutschland!Stotter rum auf Beats, mein Flow hat Parkinson
Fick Babylon, ich bin da mit som' Part, so hart
Wie Granit, lauf 'n Marathon
Auf Beats, rauch Weed,
komme rum wie ein Vagabund
Ich bin da, wo keiner vor mir war, Stopp ihn mal
Denn er dominiert die Rapszene wie 'ne Domina
Und spielt Domino auf Korsika mit seinem Bodyguard, Oliver
Nein, das ist vollkommener Quatsch, ich spiel grad Volleyball
Nein, das ist vollkommener Quatsch, ich flieg grad rum im All
Und komm' nicht runter, weil
Ich hier mein Unterhalt verdiene, indem ich Marsmännchen unterhalt
Auf dass ich nicht runterfall auf diesen runden Ball
Und in 'nem dunklen Wald
Lande und "Holt mich raus aus diesem Dschungel" schrei
Ich wollte nie ein Promi sein, nur leider konnte kein
Anderer Rapper so toll hier reim'n
Doppelreim, Tripplereim, Quadruplereim
Keiner von diesen Trotteln, nein
Und das war Strophe 1
D-E-L-U-X-E
Wer? Samy Deluxe
D-E-L-U-X-E
Und du fragst: "Wer?"
D-E-L-U-X-E
Kennst du ihn nicht mehr?
D-E-L-U-X-E
Yeah, Yeah, Yeah
Wenn ich ankomm, gibt es einen 
Wohn in einer kunterbunten Villa - Pippi Langstrumpf
Startete im Untergrund als Killer und im Handum-
Drehen wurde ich zum besten Spitter hier im Land, Punkt!
Fick deinen Standpunkt.
Dies ist ein Splatterfilm
Es gibt keine Handlung, ich will nur Rapper killen
Verbale Misshandlung, lyrische Kampfkunst
Typischer Hanfdunst, wie heißt du, Hanswurst?
Erwürg dich mit 'nem Spanngurt
Versenk dich dann in der Elbe direkt vor den Toren von Hamburg
"Nein!" ist die Antwort, wenn die Frage ist, ob ich dich mag
Stimmt, Ja ich sag Bitch und das hier war der zweite Part, ich bin
D-E-L-U-X-E
Wer? Samy Deluxe
D-E-L-U-X-E
Und du fragst: "Wer?"
D-E-L-U-X-E
Kennst du ihn nicht mehr?
D-E-L-U-X-E
Yeah, Yeah, YeahIch starr' das weiße Blatt an
Es scheint es starrt zurück
Als wollte es mir sagen:
Lass es raus Samy, warte nicht
Als würd' es jetzt von dieser Leere genug haben
Und mir nun sagen
Gib mir'n Sinn füll' mich mit Buchstaben
Am besten mit tiefschwarzen
Ich lebe von Kontrasten
Denn ohne würd' mich leider niemals jemand beachten
Und keiner dieser Menschen würde mich näher betrachten
Ich sage:
stimmt, doch so kann dich auch keiner bewerten
Und du erfährst nicht von der Kritik und dem Neid und den Schmerzen
Manchmal macht es Sinn erstmal ein bisschen reifer zu werden
Doch das Blatt lacht und sagt ich bin kein Wein
Und ich kann mich nicht bilden
Ich werd' nur langsam vergilben
Oder deine Putzfrau benutzt mich als Notiz-Zettel
Hier ist der Bon und das Wechselgeld für das Spülmittel
Ich sag' wenn du so schlau bist sag' doch mal den Liedtitel
Es sagt, denk mal nach, es liegt auf der Hand
Du warst doch selbst mal wie ich 'n unbeschriebenes Blatt
Wolltest für irgendetwas stehen, suchtest 'ne Identität
Das hab' ich schon in so vielen anderen Liedern erzählt
Das Blatt fällt mir ins Wort und sagt:
Das war gar nicht mein Punkt
Was ich dir damit sagen wollte
Du warst damals mal jung
Und dir waren Risiken scheißegal, also laber nicht rum
Ich weiß dir kann's egal sein
Doch ich will nicht normal sein
Schreib' lieber irgend 'nen Sparreim
Auf mich als gar kein'
Ich sag wowowow was ist da denn los?
Du willst den schnellen Fame, geh doch in 'ne Casting-Show
Genau, weil ich nicht so denke bin ich hier seit Jahren schon
Auch ohne
Airplay
im Radio, denn ich hab' Niveau
Hätt' auch oft mein' Arsch verkaufen können, doch ich war nicht so
Und jetzt bin ich hier nach wie vor
Und hab' vieles gelernt und hab' vieles geschafft
Doch manchmal wär ich selbst noch gern 'n unbeschriebenes Blatt
Manchmal wär ich selbst noch gern ein unbeschriebenes Blatt
Das Blatt sagt: Ich versteh, aber das ist nicht fair
Willst du deinem Sohn denn auch verbieten mal erwachsen zu werden
Wegen der ungerechten Welt und dem Hass und den Schmerzen
Ich sag: Nein, ich erzähle im bloß was ich gelernt hab'
Aber du hast recht scheiße man, ich red' mit 'nem leeren Blatt
Das Blatt sagt: Wow! Als ob das etwas neues wär'
Du hast's mit den Worten leicht, doch tust dich mit den Leuten schwer
Und Schreibst so viel, wegen dir gibt’s bald keine Bäume mehr
Ich sag: Wenn du mich so gut kennst, dann müsstest du doch wissen
Ich bin einer von den super, hippen Typen
Die all ihre Texte auf'm iPhone oder Computer tippen
Das Blatt sagt: Ich geb's auf es war 'ne Chance wert
War trotzdem nett hier im Studio deine Songs zu hören
Leider hast du dir heute kein Lied ausgedacht
Und ich bin immer noch ein unbeschriebenes Blatt
Und auf einmal bin ich inspiriert und ich lach'
Sag: nein glaub mir du bist viel mehr als das
Du bist der Grund dafür, dass plötzlich mein ganzes Konzept aufgeht
Denn an deinen Beispielen kann man's wahrscheinlich am besten sehen
Dass alles auf Kontrasten basiert
Und ich bin immer noch fasziniert was passiert
Zwischen 'nem Menschen und 'nem Blatt Papier
Zwischen dem Moment wo wir phantasieren
Und dem Moment, wo der Stift dann das Blatt berührt
Wenn man was kreiert
Gerad' die Inspiration hat um auszudrücken was man spürt
Und es tut mir Leid, wenn ich das so öffentlich sage
Aber was ich hier mach' ist eine göttliche Gabe
Doch ich wär'
Selbst manchmal
So gern noch
Ein unbeschriebenes Blatt
PunktDiese Welt ist wie ne Scheiß OP am offenen Herz 
Und so lieg ich da, auf dem OP-Tisch
Guck mir dabei zu, ich glaub, ich hab da so 'nen Fetisch
Ich bin's gewohnt, wenn Leute in mich hineinseh'n
Hineingreifen und ein Teil nehm'
Und du kannst dabei steh'n
Während der Doktor meine Brust aufklappt
Check den Pulsschlag meines Herzens, man, es pumpt im Takt
Ein bisschen Galgenhumor hat noch niemand' umgebracht
Guck mal zu, was dieser Junge macht
Ich bin ein Exhibitionist, der vom Weed stoned ist
Mein Grasdealer ist mein Anästhesist
Meine Lady ist meine Krankenschwester
Sie sagt: "Irgendwann wird's besser"
Ich sag: "Ja, okay, und frag mich wann das wohl ist
Und ob's noch kommt im Hintergrund im Radio laufen Poprock-Songs
Die mir persönlich nicht gefallen aber dem Doktor schon
Und er lässt sie spielen während ich quicklebendig auf meinem Todesbett hier lieg
Also check dieses Lied, dies ist 'ne
:
Operation am offenen Herz -
Schmerzfrei und blutig
Komm mal rein in den OP-Saal, mir
Ist das vollkommen egal
Operation am offenen Herz -
Besuch mich
Operation am offenen Herz -
Schmerzfrei und blutig
Operation am offenen Herz - besuch mich
Die Operation ist lang noch nicht vorbei
Der Raum wird immer voller mit der Zeit
Leute stehn um mich herum, starren alle in mich hinein
Mitten in mein Herz, sehen jedes klitzekleine Detail
Und das ist tief, noch tiefer als die Reime die ich schreib
Ich hab noch viel zu erzählen, aber bleibt mir noch Zeit?
Denn ich hab ne OP an meinem offenen Herz
Warum? Denn ich hatte ein zu offenes Herz
Und viele greifen mal rein, nimm 'n Stück mit als Souvenir
Sag welchen Teil meines Herzens hast du von mir
Will er es wohl zurück? … ist es das was Er suggeriert
Rate mal! Soll Ich es dir buchstabieren?
Oder soll ich dir ein Stück von meinem Herzen mit meinem Herzblut signieren?
Limited Edition, ich sollte die Teile nummerieren
Und mit beilegen bei dieser LP
Mein Herz ist sowieso weg vorm Ende dieser OP
Und dieses Lied hier grad dreht sich um eine..
:
Operation am offenen Herz -
Schmerzfrei und blutig
Operation am offenen Herz -
Besuch mich
Komm, komm, statte mir einen Besuch ab
Bevor ich dann tot bin wie Tupac
Operation am offenen Herz -
Schmerzfrei und blutig
Schmerzfrei und blutig –
Ob ich das ernst mein? Das tu ich
Operation am offenen Herz -
Besuch mich
Yeah, komm, komm und besuch mich –
Und verfluch mich
Werd Teil der RGD-Community!Wir sind die wichtigsten Menschen
Für die wichtigsten Menschen dieser Welt
Fragst dich, was ich mein', huh?
Hör mir zu wenn ich sag:
Ich wohn jetzt achttausendeinhundertneunundzwanzig, Komma
Fünf, eins, sieben Kilometer weit entfernt von der
Person, die ich am meisten liebe auf diesem Globus
Und trotz dieser Distanz, verliere ich nicht den Fokus
Ich mal' dein' Namen an Wände und schicke dir davon Fotos
Schreib dir ein paar Lieder und spiele dir ein paar Solos
Baby, ich flieg' um den halben Globus
Nur um bei dir sein zu können, doch jetzt lieg' ich grad' wach im Tourbus
Und fahr' durch dieses deutsche Land, verdien' mein Geld mit Rapshows
Denk dis wo ich herkomm, nein, dis wo du wegzogst
8129, 517 Kilometer weit weg
ins Land des Dollars
Und ich dachte ich gewöhn' mich dran, aber der Schmerz wird' doller
Denn ich war an deiner Seite, seitdem dein Leben begonn' hat
Vor 10 Jahren wurden wir einander vorgestellt vom Doktor
Und ich wusste, dass ich ein' wichtigen Job hab'
Und das heißt, wir sind doppelt VIP
Ich wohn' jetzt achttausendeinhundert und ein paar zerquetschte
Kilometer weit entfernt von der Person, die ich so schätze
Und ich frag mich, is' es meine Schuld? Ich weiß es nicht, wahrscheinlich
Ich hab' soviel Schuldgefühle, deshalb wein' ich nachts oft heimlich
Weil es meine Seele reinigt, ist mir das peinlich? Ich weiß nicht
Meint ihr den Fakt, dass ich weine, oder, dass ich's mit euch teile?
Ich weiß nur, dass es nicht leicht ist, für den Kleinen ganz alleine
Nur mit Mama und mit Oma, denn das war bei mir das Gleiche
Und ich wollt’s bei ihm vermeiden und jetzt haben wir die Scheiben-
Kleister, ich wünscht es wär' so einfach, doch nein, man
Lass den Kopf nicht hängen, es geht weiter, zeig dem Kleinen einfach
Dass Papa Zeit hat, die Chance gibt’s nur einma'
Irgendwann ist der Kleine sonst groß und wird sich denken:
Wie konnte Papa damals bloß so viel Zeit verschwenden?
Man kann immer Ausreden finden, sein' Job nicht zu machen
Aber für mich wird's wieder Zeit, meine Koffer zu packen
Yeah, abschließend
Inspiriert durch mein' klein'
Superheld
Ist dies ein Song für alle Eltern der Welt
Wir haben den wichtigsten Job und sind die wichtigsten Menschen
Für die wichtigsten Menschen, die grad' lern', richtig zu denken
Und später vieles erinnern, sie bleiben nicht immer Kinder
Jetzt ist die Zeit sich zu kümmern, sie mit viel Wissen zu füttern
Ihnen viel Liebe zu geben, Aufmerksamkeit zu schenken
Aber wir Eltern scheinen scheinbar gegen die Zeit zu kämpfen
In unserer großen Erwachsenen-Welt, Hustlen für's Geld
Verdrängen oft die Bedürfnisse von den kleinen Menschen
Haben unsere großen Probleme, vergessen kleine Interessen
Was soll ich später sagen, ich war die ganze Zeit nur am rappen?
Hatte 'ne Riesen-Karriere, feierte große Erfolge
Hatte zwar keine Zeit für ihn, doch auf'm Klo hängt 'ne Goldene?
Nein Baby, ist nicht gelaufen, so wie's sollte
Doch ich mach' das Beste draus, nehm' den Text hier auf
Denn ich bin einer
Der wichtigsten Menschen
Für die wichtigsten Menschen dieser Welt
RapGeniusDeutschlandIf you wanna see change
Im Abendlicht werden die Schatten länger
Joint-Stummel im Aschenbecher
Die Nadel zieht endlose Kreise
Auf dem staubigen Plattenteller
Die Musik wurde immer leiser
Kein Ton, nicht mal A cappella
Und jetzt wo ich im Schatten sitz'
Vermisse ich das Rampenlicht
Aber noch ist es da und der Kopf ist so klar wie er niemals zuvor war
Ich schrieb so viele Songs, wollte bloß eine Chance und der Fame hat mich mies überfordert
Deshalb schloss ich mich nur noch im Studio ein, habe jeden Tag Pizza geordert
Ich ging nie vor die Tür, traute niemanden hier, jeder Hater hielt mir einen Vortrag
Ich wurd' kontroverser als Borat
Ich blieb immer im Rennen wie Lola
Ich bin der einzige Deutsche schwarze Rapper
Mit Hausverbot in der Flora, Shit
Gut, dass ich so 'n Humor hab'
Weil ich's ohne niemals geschafft hätte
Dieses Rennen zu rennen auf Langstrecke
Dabei Beats boxen, so wie Sandsäcke
Hab' die Weltkugel in meiner Handfläche
Selbstjubel für alle Anlässe
Gründe ein neues Land
Schau, wie ich die Flagge am Elb-Ufer in Sand stecke
Bin beliebt, obwohl ich anecke
Glänz' in mitten der Schandflecke
Und dies alles hier war nicht kalkuliert
Doch es scheint, als ob ich's geplant hätte
Heute schein' ich von allein auf Bühne
Ohne Spotlight und Diamantenkette
Weil ich noch tighter als die andern rappe
Komm' aus der größten der Hansestädte
Besitz' all meine Master-Rechte
Denn das ist meine verdammte Rente
Dies hier wirkt wie eine Dankesrede
Doch ich erkenne noch lang kein Ende, aber 
Im Abendlicht werden die Schatten länger
Joint-Stummel im Aschenbecher
Die Nadel zieht endlose Kreise
Auf dem staubigen Plattenteller
Die Musik wurde immer leiser
Kein Ton, nicht mal A cappella
Und jetzt wo ich im Schatten sitz'
Vermisse ich das Rampenlicht
„Dies ist keine Promotour, dies ist deutsche Hochkultur
Dies ist keine Promotour, dies ist deutsche Hochkultur
Dies ist keine Promotour, dies ist deutsche Hochkultur
Hochkultur, Hochkultur, Hochkultur, Hochkultur“
Was soll ich euch nach all den Jahr'n noch über mich erzähl'n, was ihr nicht wisst? 
Alle Geheimnisse gelüftet, ich bin schon zu lang hier im Business
Wenn ich was mach', dann mach' ich das richtig
Nehm' mir das Mic in die Hand und sag': „Fick dich!“
Fremd im eigenen Land und empfindlich
Magst meinen Flow nicht, das ist rassistisch, haha!
Mein Humor ist schwarz, meine Mama weiß und mein Papa tot
Zeigt mir ein'n, der hier krasser flowt, spiel' Synthis ein, alles analog
Und lebe immer noch in einer Welt, in der es keine Regeln gibt
Nur noch meine Musik, meine Reime und Beats
Meine Melodien, das ist meine Therapie
Meine Medizin, jede Zeile, die ich schrieb, ah
Ich erreichte jedes Ziel, was ich setzte
Observierte und schrieb meine Texte
War nicht immer der Erste
Doch schwör' auf Gott, niemals der Letzte
Und manche mein'n, ich hätte mein'n Zenit schon überschritten
Das hält mich nicht davon ab, ins Mikrofon zu spitten
Mir egal, ob mich diese Idioten dissen
Mir egal, was die Hobby-Philosophen wissen
Mir egal, ob mich jeder scheitern seh'n will
Mann, ich beiß' mich durch, habe Haifischzähne
Ich habe Alphagene, ich habe Meisterpläne
Penetrier' dein Ohr, Polizei-Sirene
Bevor ich mich zum Teufel scher', Kleider für den Kaiser nähe
Stopp' ich die Designer-Lehre, als ob ich ausm Schneider wäre
Aber tief im Innersten weiß ich, dass es leider nicht ewig so weitergehen wird 
Im Abendlicht werden die Schatten länger
Joint-Stummel im Aschenbecher
Die Nadel zieht endlose Kreise
Auf dem staubigen Plattenteller
Die Musik wurde immer leiser
Kein Ton, nicht mal A cappella
Und jetzt wo ich im Schatten sitz'
Vermisse ich das Rampenlicht
Denn wenn das Spotlight aus ist
Und der Applaus ist verhallt
Und dein Name längst vergessen
Und dein neuster Song so alt
Und du bist Schnee von gestern
Bist geschmolzen auf dem Pfad
Jetzt schaust du zurück
Auf diese traumhafte ZeitYeah!
Mama liebt mich, Papa verließ mich
Circa 1979, ich war so jung
Kleines Baby, so niedlich, schau’ die Fotos
Wie ich unschuldig und friedlich auf Papas Schoß pos’
Mama liebt mich, in den 80gern mit Dauerwelle
Im Schwarz-Weiß-TV sehen, wie die Mauern fallen
Ich hab’ das damals überhaupt nicht geschnallt
Wuchs auf in ’nem Haushalt, ohne Missbrauch und Gewalt, yeah
Mama liebt mich, meine Oma auch
Hilft mir immer, wenn ich etwas lob’ oder Erholung brauch’
Meine kleine Schwester wurd’ geboren, als ich fast sechs war
Am Anfang war ich neidisch, weil die Aufmerksamkeit weg war
Aber Mama liebt mich, da kann nix dran ändern
Alles ist vergänglich, Mamas Liebe ist für immer, denk dran
Ich hatte nie ’n Vater, dafür ’n Team-Partner
Und alles Gute, was ich habe, hab’ ich von dir, Mama
Mama liebt mich, dir, dir, Mama
Mama liebt mich, von, von, von dir, Mama
Mama liebt mich
Dir, dir, dir, dir, von dir, Mama
Mama liebt’ mich auch noch, als ich aus der Schule flieg’
Teenager - denk’, ich bin so ’n cooler Typ - so dumm
Hilflos, willenlos, schau ma’ die Fotos
Wie ich ziellos, sinnlos auf dem Schulhof pos’
Mama liebt mich, da kann nix daran ändern
Schickt’ mich nach England, dort fang’ ich mit Graffiti und Rap an
Komm zurück, werd’ zwar besser in der Schule, aber weiß bereits
Rap ist meine Berufung, schmiede Pläne für die Zukunft
Und verbring’ damit den Rest meiner Jugend
Mama hält immer zu mir, trotz dem Stress und dem Trubel
Mama lässt mich wachsen, lässt mich lernen, lässt mich Fehler machen
Hilft mir später, Fehler auszubügeln, Mama regelt Sachen
Lässt mich nie allein, hat Ahnung und Meinung
Liebt mich nach meiner Hochzeit, auch noch nach meiner Scheidung, yeah
Ich hatte nie ’n Vater, dafür ’n Team-Partner
Und alles Gute, was ich habe, hab’ ich von dir, Mama
Mama liebt mich, dir, dir, Mama
Mama liebt mich, von, von, von dir, Mama
Mama liebt mich
Dir, dir, dir, dir, von dir, MamaFür 'n Mainstream viel zu radikal, trotzdem so international
Trotzdem müsst ihr mich alle hör'n, ihr hattet nie 'ne and're Wahl
Mein Flow ist wie 'ne Kampfsportart
Wing Chun, Kung-Fu oder Karate, Flow-Akrobatik
Taekwondo,
Mic Check: one, two, dieser Flow ist der Wahnsinn
Denn sobald diese Punchlines aus den Boxen rausblasen
Sitzen du und deine Jungs da mit gebrochenen Nasen
Blauen Augen und haben nach Wochen noch Narben
Hier geht es wörtwörtlich um Kopf und um Kragen
Dis' is' Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap
Dis' hier is' mein Kickbox-Rap
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap
Mein Flow ist wie Kickbox-Rap
Und dis' hier is' mein neuer Hip-Hop-Track - Samy Deluxe ist back
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Mein Flow ist wie Kickbox-Rap
Kopfnüsse, Backpfeifen und Low Kicks
Topsprüche, Punchlines und auch Komik
Langsam wird es Zeit, tut mir wirklich leid
Dass ich dein' Kopf ficke dank meiner Rhetorik
Autsch - Side Kicks und Drehkicks
Bei deinen Live-Gigs, da geht nix
Kein Entertainment - Ich stell dich ein als Stagehand
Zeit, dass du den Scheiß Fix erledigst
Judo meets Sumo, meets Smudo, meets Udo
Mietzekatze - Geh weg mit deiner Pizzafratze
Hör zu, wie ich Rapper aufm Beat wegklatsche - Pohw
Und dis' is Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap
Dis' hier is' mein Kickbox-Rap
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Mein Flow ist wie Kickbox-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Rap, Kickbox-Rap, Kickbox-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Rap, Kickbox-Rap,Kickbox-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Rap, Kickbox-Rap, Kickbox-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Ra-Ra-Ra-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Ra-Ra-Ra-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Ra-Ra-Ra-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Ra-Ra-Ra-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Ra-Ra-Ra-Rap
Kickbox-Rap, Kickbox-Ra-Ra-Ra-Rap
Und dis' hier is' mein neuer Hip-Hop-Track - Samy Deluxe ist back
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Mein Flow ist wie Kickbox-Rap
Kickbox-Rap, doch ich bin kein Kickbox-Rapper
Ich hab nie gekickboxt, nur gebeatboxt, hör, wie ich den Beat box
Fühl mich wie Muhammad Ali, ich gebe niemand außer mir Props
Bin ein verbaler Kickboxer, Hip-Hopper
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap
Nehm den andern Rappern hier das Mic jetzt weg
Check mal den genialen Song, schmeiß dich vom Balkon
Und auf dem Boden bleibt nur ein Fettfleck - Klatsch - Denn ihr rappt Quatsch
Und ich hab die Beats in mei'm Mac im mei'm Backpack
Ich bin der Typ, der euch Rapper am Mic wegsmacked
Und dis' is Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Dis' hier is' mein Kickbox-Rap
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Mein Flow ist- mein Flow ist-
Was sagen fünf Finger zu dei'm Gesicht? Smack!
So wie der Dave Chappelle "Rick-Gag"
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Ich feier mich mit Rick James im
Hi-Hat
weg
Mit Charlie Murphy, wenn es auf der Party 
Ihr Rapper braucht Hilfe - Hört zu
Gründet doch 'ne Girlgroup,
denn dieser 
ist so wie Turbo
Und dieser Typ hier ist eine
Maschine wie Mirko
Chiqe Chiqe Chiqe Chiq! Oh - Jap, mein Weed ist so purple
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap - Jap
Nur damit ihr den Hook erinnert, ihr dummen Spinner
Donnerwetter - Warum baut ihr mir denn so 'ne Bretter?
Über mich schlecht reden ist wie Gottesläste-
Rung - Keiner der Rapper hier ist kompetenter
Keiner der Rapper hier ist konsequenter
Und dis' is Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap
Dis' hier is' wie Kickbox-Rap
Lowkick, Lowkick, Hi-Hat, Clap
Mein Flow ist wie Kickbox-Rap - Autsch
Werd Teil der RGD-Community!Herzlich Willkommen hier in unserer Hypochonder-Runde
Ich bin Samy - Hi Samy - Diagnose Kongozunge
Haut voller Marmorflecken Tauch in das Badebecken
Rap unter Wasser ich hab diabolische Mongolunge
Jetzt komm' mal runter glaub' mir das ist gar nicht schlimm mann
Ich hingegen bin so hart behindert ich häng' jeden Tag im Wartezimmer
Arzt sagt immer ich seh' zu viel Negatives
Ich sag ey mann sieh' es endlich ein ich leid' an Hateritis
Hateritis yeah der Beat is grad' richtig für so'n Hypochondersong
Ich hab steife Nacken wollte lüften und das kommt davon
Richtig miese Briese hier im Sportcoupé drin
Ich wollt noch ein Rohr verlegen doch muss erst zum Orthopäden
Ohne Rollstuhl kann ich mich heut nicht mehr fortbewegen
Hab' mich wohl verrenkt ich wollte Kamasutra-Pornos drehen
Super Pornoszenen und ich bin abergläubisch pharmazeutisch
Habe glaub ich Scharlach heute schade Leute
?
Denn meine Inkubationszeit ist noch nicht vorbei
Es kann sein dass ihr bald tot seid - So'n Scheiß
Der Kopf schmerzt Der Fuß hängt der Hals juckt das Knie knackt
Ich geh' ins Pflegeheim zieh' jedem seine Medizin ab
Wetten ich geh bald drauf Zeckenbiss beim Waldlauf
Hektisch ersetze ich die Ketten mit paar Halskrausen
Ich hab mir schon freiwillig schwere Verletzungen zugezogen
Weil ich wusste die Doktoren verschreiben dann gute Drogen
Mein Immunsystem ist ohne Spaß chronisch am Arsch
No Homo ich meine No Homöopath
Endorsement-Deals ich will ein Imodium-Vertrag
Obwohl Ich leider Gottes auch gar kein Imodium vertrag'
Keine Peilung von Weibern ich wart' auf Heilung von Heilern
Mein Arzneischrank hat die Größe von Thailand
bekomm' ?
Die Nase dicht die Haare licht - Geht's dir gut- Ne grade nicht
Die ganzen anderen Rapper haben wohl Verdacht auf Arschgesicht
Ich hab mich grad zum Arzt geschickt
Ich glaube ich werd wahnsinnig
Die Ärzte sagten sie sind hilfreich aber Homie waren sie nicht
Allergie gegen Tageslicht deshalb plan' ich mein abendlichen Arztbesuch
Und denke, man, zum Glück bin ich privatversichert
Ja Ich bin ein harter Wichser, schau wie ich den Arm im Gips hab
Falls ich Eis am Handgelenk hab, nur weil ich zu hart gewichst hab
Ja das ist ein hartes Schicksal und es hört sich komisch an
Doch ich mein das nicht ironisch, man, wir beide hier sind chronisch krank
Ok what the Fuck is up
What the Fuck is up
ASD Baby ASD
Let's do this man let's do this
Ich hab Rücken ah Ich brauch Krücken
Ah Ich hab Rücken ah ich brauch Krücken
Hyper-Hypochonder Hyper-Hypochonder
Hyper-Hypochonder Hyper-Hypochonder
Über-Hypochonder Hyper-Hypochonder
Hyper-Hypochonder der Über-Hypochonder oh
DJ Vito
*Männlich*
Männlicher Shit für alle Hypochonder
*DJ Mixwell*
Ich hab Rücken
Folg RapGeniusDeutschland!Ich bin der sympathische Typ, nach dem ihr euch tagsüber umdreht
Doch nachts tag' ich an eure Wand und piss' auf euer Blumenbeet
Ihr fragt euch was nun geht, nun ja checkt Samsemillia
Nach dem 13ten Phillie ma plus dem inhalt der minibar
Mit allem was drinne war bereit für Action wie'n Stuntman
Gehirnfunktion is minimal heißt ich lass' sicher nichts anbrenn'
Bin am Mic ne Ein-Mann Band, doch
doppelt Power wie'n Tandem
Schreib' Styles für mich selbst und scheiss auf alle anderen
Einer von denen die dir auf Partys Aspirin als E verkauft
Für fast ehrliches Geld, was von uns heutzutage jeder braucht
Du findst' es eher später raus, bis dahin auf dem Mega-Rausch
Machst Party bis du umfällst keuchst wie nach'm 1000-Meter-Lauf
Mongo Star, Digger, wir kriegen nie genug, ham' immernoch ein miesen Spruch
Sind bekannt für Hausfriedensbruch, denn wir holen uns kein' Anwalt
Wir wenden Gewalt an und zwar bald man, du willst kein' Beef sei nich albern
Denn jetzt is es offiziell also sag's deiner Posse schnell
Der Typ is wieder da der sich schon für larger als
Puffy
hält
Zwar nich annähernd soviel Geld aber auch ohne
Mos Def
Der die seltene Story tellt, aber in Sachen Flows Chef
Samsemillia am Mic also check das ab 
Dynamite is an den Beats ich sag check das ab
An die Arbeiten und am Mix ich sag check das ab
Hamburger Bullen sind korrupt ich sag check das ab
Deine Freundin stinkt nach Fisch ich sag check das ab
Deine Mudda hat'n Bart ich sag check das ab
Hamburg City is im Haus Digger check das ab
Hata macht die Grafik tight also check das ab
Alle wussten es immer schon, ich bin ein Naturtalent
So'n Spinner der Termine um egal-wie-viel-Uhr verpennt
Leute bilden 'n Kreis um mich, kaum betret ich die Szene
Ob ich Breaker bin? Nein, ich vermeide bloss jede Hygiene
Denk bei jeder Sirene sie kommen wegen mir und fang an zu rennen
Werd' deshalb dann gestoppt, gefilzt, gezwungen meinen Namen zu nennen
Der übliche Verdächtige, egal wohin ich komm'
Zollbeamte, Bullen und Bundesgrenzschutz kennen mich schon
Der Deluxe-Smoker, der's so mies drauf, dass er dich sogar disst
Wenn du ihm'n paar Props gibst wie dope er ist
Der auf seinem Sofa sitzt und über sich selbst schreibt
Euch sein Bild von der Welt zeigt und seid sicher die Skills sind tight
Das is Competition und alle im Raum wissen
Mein' Sound dissen is' wie gegen'n elektrischen Zaun pissen
Weil ich vor Ort klär', vom Wortwert her, burn ich'n Literat
Mal' jedem Unsympath auf sein Scheisstourplakat einen Hitlerbart
Hab massig neuen Shit parat, weil ich noch niemals fitter war
Obwohl ich wenn's um Sport geht eigentlich nichts außer Ritter mag
Bin Langschläfer, Angeber, 'n ätzender Typ
Persönlich kannst du mich hassen, doch meine Raps sind der Shit
Aids verbreitet sich wie Tripper also checkt das ab
Trag beim Sex lieber'n Gummi woah checkt das ab
Samsemi's wieder viel zu stoned checkt das ab
Mach das Management und so check das ab
Draussen isses viel zu kalt also check das ab
Morgen habe ich Geburtstag also check das ab
MC Taktloss
is nen Eunuche also checkt das ab
Ne ganze Strophe für die Heads ich sage check das ab
Ich liebe mich selbst, und weiß, dass du's für widerlich hältst
Aber am Mic biete ich Skills und so krieg ich Deals
Damit verdien' ich mein Cash und so kauf' ich mir Weed
Rauch einen und bin raus bevor mich die Aufsicht hier sieht
Schlender rum und check aus was in der City so geht
Quatsch mich fest und vergess mein eigenen Videodreh
Schreib' dafür diesen hit, und sag' meinem Label es darf mir später danken
Wenn der Scheiss dann abgeht, wie Körperteile bei Leprakranken
Punchlines hart wie Schlägerbanden, die die Charts aufmischen
Und warum das so ist ? Weil die Aggressionen raus müssen
Erwachsene hassen mich, weil ich ständig von Ganja laber
Nennen mich nen Neandertaler, prolliger als Manta Fahrer
Ein hammerharter Mongo, der keinerlei Moral kennt
Der in dein Stammlokal rennt und sich den Kegelpokal nimmt
Man hört ihn auf Rap-Beats, kennt die Fresse vom Steckbrief
Einer von den Gestörten, der vor Behörden stets weglief
Also petz es bei deinen Detectives, Wachmeister oder Kommissar
Stürm in den Bundestag, schrei, dass ich ne Bombe Hab
Und lass die "Grauen Köpfe" erst ne weile Schreien
Bis ich sag, dass ich nur meine neue Scheibe mein  !
Politik
ist eh für´n Arsch ich sag checkt das ab
DVU
sind Missgeburten ich sag checkt das ab
Republikaner Hurensöhne ich sag checkt das ab
Dann kommt wieder zurück also checkt das ab
Alle meine Jungs in Hamburg City ich sag checkt das ab
Alle meine Jungs in Berlin checkt das ab
Alle meine Jungs in Frankfurt checkt das ab
Alle meine Jungs in London checkt das ab
Alle meine Leute überall checkt das ab
Samsemilia am Mic ich sag was geht ab ?
Jami ist am Back-Up also was geht ab ?
Checkt das ab Samsemi abgefuckt !
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Ich sende direkt aus dem Busch per Buschfunk
Meiner Frequenz mit dem qualitativen Pluspunkt
Die Kids machen ‘n Luftsprung, die Alten schreien: Igittigitt!
Denn ich bring all die dreckigen Styles aus Hamburg City mit
Samsemi on air, live wie’n Konzert
Gib das Mikrofon her! Dann geht da schon mehr
Oh yeah! Und auch wenn es nicht so wär’
Würd ich es sagen, nur damit ihr einmal den Flow hört
Doch ihr liebt den Scheiß, egal ob ich freestyle oder Lieder schreib
Und wisst jedes Frühjahr, bald ist es wieder Zeit
Neue Platte, Solo, doch immer noch die gleiche Crew
Gleiches Motto heißt: Ich frage nicht, ich greife zu
Es wird nix nützen, auf Holz zu klopfen
Denn ich komm, um mir meine Taschen vollzustopfen
So dirty und lowdown, ich flirte mit Klofraun
Die mir wegen den hängenden Jeans auf meinen Po schaun
Besitz das Know-How, wie Raps in Flow baut
Somit allen andern Rappern an dem Abend die Show klaut
Zu laut! Und ich hoffe, dass die Sache jetzt klar ist
Samy Deluxe - Afrob - mit der Platte des Jahres!
Das habt ihr nicht erwartet, so soll’s sein
Alle Leute ohne Liebe in sich, ich sag: Fickt euch doch
Deine Ziele waren groß, du wolltest hoch, doch du bist gefallen
Samy Deluxe zurück, wieder mit Hits, ich sag: Das ist laut
Ich dichte wie’n Kranker, lichte die Anker, und Leinen los
Mit Rhyme-Flows, die du nicht annähernd einholst
Schreib Seiten voll und Stifte leer
Jemand besser als wir? Nicht, dass ich wüsste wer!
Hör sich einmal einer diesen Mongo an
Geboren mit noch mehr Charme als Don Juan
Gepisst wegen dem zu niedrigen Kontostand
Bin ich immer noch am Meckern, denn das kommt gut an
Dafür sind andere MCs jetzt abgefuckt
Wie tight der Typ die Texte auf Takte packt
Das Ding dabei: Ich hab nicht mal nachgedacht
Sie nur nach ner durchgemachten Nacht aufs Blatt gebracht
Was geht ab? Dies hier ist extra für euch
Ihr wurdet von zu vielen Rappern in deutsch bitter enttäuscht
Zwar haben alle jetzt tolle teure Video-Clips
Aber ist das ein Ausgleich für alle die billigen Hits?
Hier kommt der Meister der Zeremo mit der Terror-Flow
Engländer sagen: splendid!, Amis: incredible!
Hamburger sagen: derbe! Franzosen: très bien!
Und jetzt wird es noch mal Zeit für den Refrain
Hier kommt das Reime-Monster, gegen das ihr keine Chance habt
Wenn ihr mich nicht kennt, dann geht in’n Laden und checkt meine Songs ab
Und hört euch den MC an. Den Champion
Weil keiner am Mic kann, so wie’s Samy kann. 
Ich rap nicht für Sänger, Models und Schauspieler
Ich rap für Penner, Volltrottel und Hauptschüler
Rap nicht für Celebrities aus der High Society
Ich bin ein rude boy, piss an dein Polizeirevier
Krieg sogar Props von Häftlingen, das ich def kling
Und der Chef bin in diesem verbalen Wrestling
Und deswegen mach’ ich am Mic so auf Dicken
Denn die Jungs komm’n bald raus, und ich hab sie im Rücken
Spaß beiseite, dies ist bitterer Ernst
In Sachen Rap könnt ihr noch von Euren Müttern was lernen
Ich übernehm Bühnen, bring Typen ab vom MCn
Denn sie wissen nicht was sie tun, wie James Dean
Tropf kommt mit den Loops, dem Beat und dem Bass
Mein Mann Afrob macht den Hook, du fragst: Wie geht denn das?
Ganz einfach, Mann. Die echten Styler halten zusammen
Und hier sind zwei von den tightesten mit dem Mic in der Hand
-RapGeniusDeutschland!Mach die Drums noch lauter, noch lauter
Nein, nich' nur, nich' nur auf mein' Kopfhörern
Generell, prinzipiell, 
Jetz' mach mal in' Kopfhörern noch lauter, yeah, ah
Listen, nur damit es Leute wissen
Nenn mich Fischers Fritze, denn ich fisch nach frischen Fischen
Fischer Fritze fischte frische Fische
, hör auf rumzunuscheln
Gibt hier keine Competition, lohnt sich gar nich' umzugucken
War auch mal im Untergrund drin, musste mir 'nen Tunnel buddeln
Nur um nach oben zu kommen, bisschen frische Luft zu schnuppern
Äh, und ich hab's gepackt, hab's geschafft
Guckt mich an Leute, ich hab's gesagt, oder?
Keiner der andern Rapper hat so viel Voka
Bular, Buha, Basta, was war
Das grad? Das war mein Flow, dein Flow?
Nich' so gut wie mein Flow, scheint so, eins, zwo
Mic-Check, weit weg, keiner kann mich einhol'n
Wirkst neben mir blass wie'n "Albaino", Heino
Nein, so geht das nich', denn das heißt Albino
Wieso rappt denn dieser Typ heute so psycho?
Denn ich hab' Bock, Scheiße zu labern
Heute is' einfach so'n Tag, man
Und ich hab' Bock, Scheiße zu labern
Warum? Heut' is' einfach so'n Tag, man
Ah, ich hab' Bock, Scheiße zu labern
Heute is' einfach so'n Tag, man
Hör mir zu, was ich sag', oh
"I got a funky funky rhyme"
Und genauso komm' ich rein, denn genau so soll es sein
Leute sagen, Samys klingt so super, nenn mich den Hit-Producer
Ich bau' die Beats und verprügel sie wie ein Klitschko-Bruder
Bang' auf der MPC rum wie dieser Araab Beats
Bin oldschool wie'n Auto indem's noch'n Tape-Deck gibt
Als würd' ich diese Reime direkt auf Vinyl pressen
Wer kann die Scheiße hier noch mit so viel Gefühl rappen?
Ich komm' und piss dir in dein Spülbecken
Ich bin'n netter Typ, ja, du solltest mich nur nie zu früh wecken
Verstehst du?
"Weck mich auf" war nich' wirklich gemeint
Ich bin so öffentlich wie, äh, die Öffentlichkeit, he
Steiger' mich mit jedem Verse, den ich schreib'
Ich kling' so schlau, du denkst, Curse is' am Mic 
Hörst du den Scheiß? Darauf reimt sich noch personalized
Jetz' kommt die Bridge
So, und ihr hört, dass ich nix sag'
Und trotzdem klingt der Scheiß so gut
Und ich bin mit neuen Hits da
So frisch, aber oldschool
Ja, und ich mach'n bisschen Freestyle
Nur für meine Leute hier
Yeah, nur für meine Leute hier
Ahh, he, Denn ich hab' Bock, Scheiße zu labern
Scheint, heute is' einfach so'n Tag, man
Ich hab' Bock, Scheiße zu labern
Heute is' einfach so'n Tag, man
Du denkst, es geht so weit wie 'ne Reise nach Japan
Ich hab' Bock, Scheiße zu labern
Heute is' einfach so'n Tag, man
Also mach frei die scheiß Fahrbahn
Denn zehn zahme Ziegen zogen zehn Zentner Zucker zum Zoo
Hallo, ich bin hier oben, bitte guck ma' hier hoch
Und mein Flow passt auf den Beat so wie die Butter zum Brot
Ich bin jetz' b-b-back, Baby, wusstet ihr schon?
Ich bin so phänomenal, meine Ideen so genial
Würd' gern normal sein, doch is' nix in meinem Leben normal
Und meine Fans kaufen von dem Album zehn auf einmal
Deine stehen im Regal und sind jedem egal
Und ich mein' deine Alben, nicht deine Fans, du hast keine
Es tut mir Leid, wenn ich diesen Scheiß nur fast reime
Ich meißel euch Rapper paar schöne Grabsteine
Und tut mir Leid, wenn ich manchmal vom Thema abschweife
Oh nein, es gibt kein Thema, gibt kein Schema
Ich bin zurück mit dem Beat und jeder
Hört den Freestyle, den er grade sich ausgedacht hat
Ich meine sich grade, ich mache mich grade
Ich töte euch Rapper und find' es nich' schade
Schreib' so viel, dass ich in' Fingern Gicht habe
Und deshalb freestyle ich auch hier jetz' diesen Song
Und deshalb werd' ich ihn wahrscheinlich nie perform'
Weil ich mir den Text nich' merken kann
Warum eigentlich nich'? Ich bin schrecklich nervenkrank
Doch geb' nich' auf, weil ich jetz' nich' sterben kann
Check mein' WerdegangHier kommt der Lyricist, der fast schon irre is'
Mic in der Hand und die deutsche Sprache im Würgegriff
Oh Ladidadida, Sam und Don Dougie da
Für die Rap-Fans, nicht die HipHop-Dogmatiker
Alle die erzähl'n, wie derbe alles damals war
Alles nur Blablabla, ja Jungs labert mal
Ich lieb' dies Competition-Ding, dreh' Songs, die so wicked kling'n
Dass dämliche MCs wie Lemminge über die Klippe spring'n
Schmeiss dir 'n Trip in drink mit 'nem bitteren Nachgeschmack
Weiß es war abgefuckt, aber ich hab' mich schlapp gelacht
Was geht ab? Ihr meint doch, dass ihr kifft und fast schon Alkis seid
Dabei werdet ihr schon von Zigaretten high und Malzbier breit
Ich kenn euch Typen schon, erzählt viel am Mikrofon
Nur ham' eure Stories mit euch selbst meistens nicht viel zu tun
Und deshalb kommt hier der Mikrofon-Check
Seid ihr am Mikrofon wack, dann gebt das Mikrofon weg
Eins, zwo, eins, zwo, Mikrofoncheck 
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? 
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? 
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap?
Eins, zwo, eins, zwo, Mikrofoncheck
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? 
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? 
Samsemilia, Don Dougie hier in vollem Effekt
So bin ich jetzt am Start, Text parat, doch wartet's ab
Nächstest Jahr sitz ich denn in der Jury beim Cannabis-Cup
Check da mal die Lage ab, tramp danach nach Skagerrak
Und mal dort 'nen Wholetrain mit meiner Frau ihr'm Nagellack
Fabelhaft, der Rap-Superman aus dem Sousterrain
Neben dem ihr Typen blass ausseht, wie nach'm Blutabnehm'n
Schmückt euch ruhig mit Titeln, ich werd euch weiterhin Loser nenn'
Steh da wie der Honk bei der Reise nach Jerusalem
Und hier ist Bruder Sam, der weiter geht, während ihr im Cypher steht
Ihr jedes Thema weit verfehlt, weil ihr nur Scheiß erzählt
Und wir komm'n mit Raps und Beats, original und exklusiv
Für die echten Freaks, die geniessen wie der Text hier fliesst
Und was du jetzt hier siehst, ist nur Teil meines Repertoires
Hab noch mehr Ideen, Stimmen, Styles, Flows, ecetera
Check das ab. Seid ihr down mit den M-O-N-G-Os
Gebt mir 'n bisschen Lärm und nehmt mal alle eure Hände hoch
Dies ist für meine Fans, vor allem die zehn Prozent
Die mich seit dem Demo kenn' und unten war'n seit dem Moment
Denn nur wegen euch Leuten bin ich hier noch am Mikro dran
Mit viel Programm, spreng den Rahmen und spiel zu lang
Komm irgendwann ins Haus und fress den Arrival-Snack
Der scheisse schmeckt, dann wird das Mic gecheckt, und tight gerappt
Derbe was? Ich versteh nicht warum du hier Ärger machst
Der Shit ist doch derbe krass, komm her und erklär mir das
Schluss mit Stress, ich hab mich selbst genug unter Druck gesetzt
Bin da um mein bestes zu geben und weiss ihr wusstet es
Hab immer noch Raps en masse da, der Textverfasser
Also check meine Fresse auf dem Backspin-Cover
-RapGeniusDeutschlandYeah
Samsimila is back
Die Leute kennen den Namen
Ihr ander'n Rapper raucht bloß Stängel und Samen
Ich rauch die dicken Bars, diggah was
Du dachtest nich echt, dass ich das Kiffen lass
50 Gramm frisches Gras
Ich glaub ich roll mir bisschen was
Leute fragen was zur Hölle is los mit Samsimilia
Sehen mich bei irgend so 'nem Drogenspecial
Auf MTV
Vor der Kamera erzählen ich wäre jetzt endlich clean
Was damals auch stimmte, aber als der
Scheiss dann endlich lief, saß ich vorm
Fernseher mit Joint in mein Mundwinkel drin
Weil ich immernoch einer von diesen dummen Kiffern bin
Die zwar aufhören wollen
Doch wir vergessen es gleich wieder
Merken uns nix, nur die Adresse vom scheiss Dealer
Ich rapp und ich schreib Lieder
Dies hier heißt ich kiff wieder
Warum? Denn ich kiff wieder, schreib wieder Kiff-Lieder
Scheiss in diesem Fall auf meine
Vorbildfunktion ich sag den Kids bevor ihr
Poppen wollt besorgt'n Kondom
Um euch vor Krankheiten zu schützen
Doch Kiffen hat niemanden umgebracht
Nur müssen Leute wissen, es hat schon einige dumm gemacht
Nur natürlich mich nich, das war mir kurz wichtig
Zu erwähnen
Jetzt muss ich mein Buddah drehen auf Wiedersehen
We break
Hook
Ich bin durchgehend am rollen wie'n Lasterfahrer
Durchgehend am rollen wie'n Rastafara
Durchgehend am rollen solang ich Gras am Start hab
Ich will einfach nur ein bau'n Typ mach kein Drama
Ich bin durchgehend am rollen wie'n Lasterfahrer
Durchgehend am rollen wie'n Rastafara
Durchgehend am rollen solang ich Gras am Start hab
Ich will einfach nur ein bau'n Typ mach kein Drama
Ich hab schon überall geraucht
In Amsterdam und Paris
New York, Philli und LA
Denn überall gibt es Weed
Und überall gibt es paar Dealer
Und ich finde sie gleich
Ich lande irgendwo
'ne stunde später bin ich schon high
Ich war schon high in London, high in Hong Kong
War high in Zagreb, weil da geiles Gras wächst
War high in Italien, high in Bulgarien
Flitterwochen Woche auf Hawaii ja ich war auch da high
War sogar high bei der Geburt von meinem kleinen Jungen
High bei der Heirat und high bei der Scheidung
High in der Schweiz und high auch in Griechenland
High in der Türkei und high auch in diesem Land
Ich war schon high in Behörden und high in der Schule
Dann war ich kurz clean unterwegs wie "Rei in der Tube"
Aber dann hieß es wieder 'ab und zu nehm ich ne Zug'
Denn Sch-Sch-Scheiße man ich kreig nich genug
Ich bin einfach so, ich kanns nich ändern
Ich bau im Sitzen, liegen, gehen oder stehen
Kann Einhändig in der Dunkelheit mit Gegenwind drehen
In guten Zeiten mach ich Joints nach der Hälfte schon aus, in schlechten Zeiten hol ich Reste aus'm Aschenbecher raus
Ich bin ne Kifferikone, durch mich kam Kiffen in Mode
Ich bin der Weed-King man gib mir die beschissene Krone
Und wenn du wirklich glaubst, dass dis scheiß Kiffen so doof is
Wie schreib ich denn jetzt bitte gerade diese Strophe
We break
Hook
Ich bin durchgehend am rollen wie'n Lasterfahrer
Durchgehend am rollen wie'n Rastafara
Durchgehend am rollen solang ich Gras am Start hab
Ich will einfach nur ein bau'n Typ mach kein Drama
Ich bin durchgehend am rollen wie'n Lasterfahrer
Durchgehend am rollen wie'n Rastafara
Durchgehend am rollen solang ich Gras am Start hab
Ich will einfach nur ein bau'n Typ mach kein DramaHerzlich willkommen meine Damen
Und Männer 
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Doch oft weiß ein Mann nicht was er tun muss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Luxus und ruhm und rulen bis zum Schluss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
In meinem Fall sitze ich im Tourbus
Sitze nachts in studios
Steh auf der Bühne, schlafe in Hotels
Bin zum Mann geworden hab es gar nicht selbst gemerkt
Von boys II men mit den Joints am brennen, bin im TV seitdem ich 19 bin
Mit 20 kam der Fame, mit 21 der über-hype, glaub mal nicht, dass ich übertreib
Ich war die nümmer eins und es ging rund wie im Karussell
Es ging alles so schnell manchmal denk ich mir, wir Menschen sind nichts als puzzle
Tausend kleine Stücke die zusammen ein bild ergeben
Wenn man es schafft sie richtig hinzulegen, so das sie Sinn ergeben
Psst! ich bin am reden über diese Männerthemen
Denn wir Männer sind gebrainwashed von Bildern, die uns seit Kindheit prägen
Viele Väter sind abwesend, traumatisieren kleine Kinderleben
Unsere Rolle wird uns geschrieben, wir sind darsteller und interpreten
Viele harte Fassaden wo oft meist nichts hintersteht, denn
Wir spielen diese machorolle gerne und wollen nicht lernen
Die guten Frauen suchen nach den tollen kerlen
Damals noch in der Schule war ich so ein lieber Junge
Mädchen haben mich süß gefunden, doch sie machten immer Schluss nach
Höchstens einer Woche waren sie weg, ich hab nicht gewußt warum das so war
Denn sie waren immer mit den super coolen anderen Typen
Aber die hatten mehrere Freundinnen und das führte natürlich zu Enttäuschungen
So kamen diese heuchelnden Schlampen zurück fragten, ob wir noch Freunde sind
Können wir nochmal neu beginnen
Können sie sich ausheulen in meinem arm über Typen reden
Die sie erst liebten dann verteufelten
Und dann eine Woche später wieder toll finden
Kann sein, dass wir die Zeichen falsch deuteten
Doch ich glaub das ist auch ein Grund, warum wir Männer so sind wie wir heute sind
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Doch oft weiß ein Mann nicht was er tun muss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Luxus und ruhm und rulen bis zum Schluss
Hm ob sich die Lage der Männer bessert
Erziehen wir ne Generation von Männern
Die Menschenrechtler werden oder Gangsta-Rapper
Die Thug Life super finden - wo sind die Martin Luther Kings hin?
Leider mehr Al Bundys als Ghandis -
Wer ist der bessere Mann? Es kommt drauf an wie du nen Mann siehst
Und klar ist unsere Generation anti
Wer kriegt den nächsten Integrations-Bambi?
Irgendwas ist komisch in diesem Land hier
Wo sind all die Vorbilder für all die
Kleinen Sorgenkinder, die nicht wissen was sie auf dieser erde verloren haben?
Die kleinen jungs, die uns älteren Männer beobachten
Nachmachen was wir ihnen vormachen
Unsere taten sind wie Botschaften
Die sie empfangen, unsere schlauen worte gehen links rein und Rechts raus
Genauso wie bei uns damals als kids auch
Ich wollte auch auf meine Lehrer nicht hören
Ich wollte auf meine Eltern nicht hören
Ich wollte auch keine Predigten hören
Und es heißt, wer nicht hören will, der muss fühlen
Und anfangen aus seinen fehlern zu lernen
Was die Zukunft bringt steht in den sternen
Für die ganz kleinen Jungen da draussen
Die gerade noch versuchen Männer zu werden
Mit blanken nerven, Hass im Herzen
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Doch oft weiß ein Mann nicht was er tun muss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Ein Mann muss tun was ein Mann tun muss
Luxus und ruhm und rulen bis zum SchlussIhr werdet heute hier Zeugen von einem epochalen Event
Seht doch mal, im Moment werden Leute bezeugen
Zu sagen, ich sei nich' der Beste, is' so ignorant
Wie die Leute, die den Holocaust noch heute verleugnen
Knusperbande is' im Gebäude und Zeit, die Räume zu räumen
Oder aufgrund einer Rauchvergiftung schöne Träume zu träumen
Wir kommen mit Beute in Beuteln, nur um euch zu betäuben
Versuch' mal bitte die Worte und der'n Bedeutung zu deuten
Leute freu'n sich und nein, ich rede nich' von Freudenhaus-Freude
Ich mein' einen Flow so höllisch gut, dass mich der Teufel verteufelt
Ihr seid genervt von Rap, weil diese Rapper häufig nur Toys sind
Deutlich unter meinem Niveau, wieso die Leute enttäuschen?
Es is' nich' fair und ich wär nicht der, der ich bin
Würd' ich nicht den Bass und die Kick und Snare vernichten
Ali kann bezeugen, dass ich nich' mehr ganz dicht bin
Immer noch mehr Reime und noch zig mehr Geschichten
Fick die, die nicht Ich sind 
Das heißt, alle Flows flüssig wie so 'ne scheiß Qualle
Ich steig' alle in meine Preis-Falle 
Ich weiß nicht was das heißt, Leute schreien:
"Samy, lass den Scheiß, wir dachten immer, du weißt alles"
Oh
Komm, lass Drama beginnen 
Ali As, lass das Drama beginnen
Ok, Ali is' Ehrenwert, du bist gar nicht der Rede wert
Ich werd' für den besten gehalten - Laudatio für's Lebenswerk
Setze die Sätze präzise, check diese technische Schiene
Rapper ziehen Rap in 'ne schreckliche Krise
Deine Groupies sind pummelig, dein Crew wird in' Mund gefickt
Ich bin kein Pedo, nur weil ich gern Boobies befummel' - shit
Du bist im Tunnelblick, zieh die Glue bis zum Lungenriss
High wie Loonies, ich tu es  ich puste dich ungeschickt
Um, wenn ich hunderte pumpende Bars unmittelbar
Grundlos mit 'ner Wumme entlad
Und mit 'nem Sch-sch-schönen Gruß in die Runde schick'
Der Coolste ist unser Shit
Warum? Wir tragen Gucci und hungern nich'
Ihr seid echt super Fun-Rapper
Doch eure Bitches sind am Rattern - Lex Luger-Drumpattern
Weg du da, Stressucher, Drecksloser, Web-User
Ja, ne klar, äh du bist echt korrekt, Bruder
Lang' nicht gesehen, bring' die Bande in's Game
Kanacks, deren Namen nur aus Konsonanten besteh'n
Sie stehen für real-bleiben - Zielscheiben
Sie drohen mit Schießeisen
Doch wir seh'n die Pussy in ihnen - Peace-Zeichen
Peace
Baus Kingski - Drama
Komm lass das Drama beginnen
Du hörst so viele Trommeln aus meinem Studio
Du denkst es wären 20 Afrikaner da drin
S'is' kein Spaß das' kein Wahnsinn, dies ist Wahn ohne Sinn
Ohne eine Warnung, die man 'ner Packungsbeilage entnimmt
Osama Bin Laden, in rappender Form
Besessen von Worten, die ich jetzt hier rekorde
Hört alle mal hin, Artist des Jahres, das war wohl'n Witz
Ich bin der Artist des Milleniums der Name 's Deluxe, der Part is' gefickt
Und ich bin so Artistik, das ist die Art wie ich Tick
Guck diese Rapper, wenn ich den Part hier krass spit' atmen sie nicht
Ich lade die Clips, obwohl ich nicht mal 'ne Waffe besitz'
Und wenn du die Metapher nich' blickst, dann macht mir das nichts
Hasta La Vista, stärker als Asterix, ich bastel' die Hits
Bass is' so dick, dass die Bassbox zusammenbricht
Punk-Rock im Rampenlicht, wann stoppt er? Lange nicht
Ich gehe meinen Weg, bis ich ankomm', doch wann das ist
Will ich nicht heraufbeschwör'n, ich will mir nicht mal 'ne Pause gönnen
Ich bleib' für immer auf Tour wie Truckstop und anders nich' 
Du würdest mich gern' aufhalten, doch kannst es nich'
Da nützt ne Ampel nichts, nich' mal 'n Amtsgericht oder Landsgericht
Nicht mal, wenn du mit dem Kanzler sprichst
Ich will den scheiß Kuchen ganz für mich
Und tanze nich', höchstens auf euren Gräbern und bedanke mich
Sag danke ich, bin jetzt draußen, so wie mein Album
Jetz' kaufen und bitte bestätigen:
Keiner der ander'n is' so krank wie ich!
-Rap Genius DeutschlandYo whatta gwan komm ma klar wenn ich fließ wie ein Wasserhahn
Was du siehst is ein krasser Mann zerbrech die Egos von MCs wie Porzellan
Die Leute hören dieses Lied, sagen Gott sei dank
Werden für gute Musik langsam offener
Glaubt ihr, dass ich euch zu viel versprochen hab
Als ich sagte ich mach nen neuen Klassiker - was geht ab?
:
Ooh... die Leute wollen brandneue Musik hören
Und was fürn Zufall, denn die hab ich da
Und nach ner zeit wollen Leute nur noch mich hören
Jedes mal wenn ich komm, komm ich mit Klassikern
Klassiker Klassiker klasse Klassiker
Klassiker klasse Klassiker Klassiker
Klasse Klassiker Klassiker
Klassiker Klassiker klasse Klassiker
Klassiker klasse Klassiker Klassiker
Klasse Klassiker Klassiker
Klasse klasse klasse klasse klasse Klassiker
Hab ich massig da seit den Achtzigern
Korrektur seit den Neunzigern
Klassiker für das deutsche Land
Scheint auf was ich mach kommen die Leute klar
Scheint ich schaff es noch bedeutender zu werden als ich vorher war
Ich bin heute da
Der den ihr in Himmel gelobt habt, danach verteufelt habt
Gönnt’s mir nicht zu singen und sowas auch wenn‘s mir Freude macht
Ich bin in die Karibik geflohen oder war‘s Afrika
Und kam zurück mit einem neuen Klassiker, was geht ab...
Klasse Klassiker schau wie viel Spaß ich hab
Mein Katalog ist lang wie ein Giraffenhals
Wie schaff ich das - Klassiker über Klassiker
Damals als ich noch in der Klasse saß
Wusst ich nicht, dass ich später S-Klasse fahr, es is klasse ja
Nur durch die Klassiker bin ich nicht am loosen im Klassenkampf
Klassischer beweis dafür, dass man es hier noch schaffen kann
Dies hier ist klassische Musik pump dies auf deutschen Straßen, man
Ich bin in einer klasse nur für mich mit all meinen Klassikern
Werd Teil der RGD-Community!Ah, yeah, hör was Samy jetzt schreibt
Ich hatte eine Lady seit drei Jahr'n
Und wir war'n happy zu zweit, ja
Da noch kein Baby am schrei'n war
Schien es jetzt ist die Zeit da
Zeitnah zu heira-ten, denn
Ich hatte genug von all den Weibern
Hatte so viel Freiheit, dass ich in meiner Freiheit irgendwann nicht mehr frei war
Dachte jetzt geht's einen Schritt weiter
Doch leider hatte meine Frau eine wunderschöne Schwester
Krasse kleine Sau – wow – und es wird noch besser
Immer kurzer Rock, enge Tops, weiter Ausschnitt
Ihre Augen stets auf mich gerichtet wie beim Auftritt
Jedesmal wenn sie mich sieht, fängt sie zu flirten an
Hinter'm rücken ihrer Schwester ich schwör', das ist wirklich krank
Ich hoffe es ist cool, dass ich da offen drüber red'
Ich hoff' ich kann der Verlockung widerstehn
Siehst du die verbotenen Früchte da am Baum hängen?
Kannst du sehen woran ich in meinem Traum denk?
Und ich weiß, dass du das auch kennst
Badidadabadadidadada
Yeah, wie's weitergeht lässt sich leicht absehn
Sie ruft mich an, drei Wochen vor der Hochzeit, an sich kein Problem
Sie sagt sie näht g'rade die Kleider für die Brautjungfern
Und braucht jemanden um für sie beim Stoffladen vorbeizugehn
Ist ja auch kein Problem, sie sagt "Tausend dank"
Ich kauf den Kram, komm bei ihr zuhause an
Denk zum Glück wohnt sie mit den Eltern zusammen
Damn, die sind dieses Wochenende campen gefahren
Und sie ist ganz allein' zuhaus, trägt lilane Hot-Pants
Tanzt durchs Haus zum Sound von 70er-Rockbands
Sagt, dass sie mich begehrt und dass es niemand erfährt
Wenn wir ihre Schwester hintergeh'n, ihr wär's das wert
Sie sagt sie wartet auf mich oben, ich guck' ihr hinterher
Wenn sie Treppe hochgeht, schaue tief in mein Herz
Werf alles rein in die Waagschale, 'ne fatale Situation
Der Scheiß ist männlich, so wie Barthaare
Yeah, Entscheidung getroffen, ich dreh um auf'm Absatz
Aus'm Haus raus direkt zu auf'n Parkplatz
Plötzlich steht ihre ganze Family da
Meine Frau strahlt mich an, ihr Daddy nimmt mich in Arm
Ihre Mama gibt mir 'nen Kuss und ist tierisch froh
Gibt mir 'n Riesenlob, nennt mich ihren Schwiegersohn
Alle sagen ich hätte den Test bestanden
Auch der Rest der Verwandten fängt an mir zu versichern
Sie wussten ich bin nicht so
Ich sag' "nein ich bin nicht so"
Glaubt mal, diese Zeit ist um
Spüre in meinem Herzen eine riesige Erleichterung
Gleichzeitig fühl ich mich so komisch – wieso?
Ich war nur zum Auto gegangen um Kondome zu hol‘n
MännlichI don't need to be filthy rich
Rollin' fat stacks too heavy to lift
Don't need five cars that I don't even drive
All the fine things that a sucker can buy
All I need is a place to hang my hat
Tell me what could a rich man know about that
Waking up at the break of dawn
When I get back the girl is gone
My hands are dirty and my shoes are thin
She know by now that's the business I'm in
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
I don't want to make a scene
Don't need no spotlight to shine on me
What I got, I didn't get for free
I broke my back and skinned my knees
Working hard  just to stay alive
I don't need much  just enough to survive 
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money 
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Tryna make a dollar
Tryna make a dollar
Tryna make a dollar
Tryna make a dollar 
Tryna make a dollar  
Tryna make a dollar 
Tryna make a dollar  
Just tryna make a dollar
Just make a little
Make a little money 
Make a little love
Get a little help from the Lord above
Make a little money
Make a little love 
Get a little help from the Lord above 
Make a little money 
Make a little love 
Get a little help from the Lord above 
Make a little money 
Make a little love 
Get a little help from the Lord above Hip Hop braucht kein Mensch
Aber Mensch braucht Hip Hop
Und wir ham bisschen was für Euch! Derber Beat, Alter!
Hier kommt die Band die bald so bekannt ist
Wie Neger-Kalle auf 'm Kiez
Hamburg, das ist richtig, wir ham die fetten Beats
Das ist sicher wie angeln mit der Banjo Elritze
,
If you need a fix, Baby, hier ist Deine Spritze
Unsere Skills kommen edel wie 'n kühles Holsten
,
Das ist unser Pils und das knallt am dollsten
Tz, wir sell-out? Nicht, dass ich wüsste!
Ich weiß nur, da geht was, bei uns an der Küste!
Cool wie Kühlung, Flows kommen frisch, nenn es
Odol
,
Die Ohrenspülung, mit Beats treiben wie Aerosol
Mit viel Soul aus meiner Seele für den Style
Warum das so geil ist, bleibt geheim wie ne X-File
,
Frag' Fox Mulder und Dana Scully,
die werden Dir bestätigen
Dass wir uns auf diesem Beat verewigen
Als wären's unsere Namen auf'm Broadway
,
Mein Rap kommt cool, wie der von John Forté
.
Wir wickeln Dich um den Finger wie'n Schneider Garn
Transportieren Dich besser als die deutsche Bundesbahn
In Orte, von denen Du nie glaubtest, dass es sie gibt
"Killing me softly" mit einem Lied
Und da das von uns ist und da das unsere Kunst ist und jede Sekunde von diesem nach unserem Wunsch ist
Sind es wir, die
Ihr hört, seht und fühlt
Bohr' ein Loch in Deinen Kopf und dann wird gespült
Dein Herz schlägt schneller, kriegst Du unsere Infusion, Deine Boxen brennen durch, hörst Du unsere Produktion!
Dein Herz schlägt schneller, kriegst Du unsere Infusion, Fünf Sterne Injektion, Deluxe am Mikrofon!
Dein Herz schlägt schneller, kriegst Du unsere Infusion, Deine Boxen brennen durch, hörst Du unsere Produktion!
Dein Herz schlägt schneller, kriegst Du unsere Infusion, Fünf Sterne Injektion, Deluxe am Mikrofon!
Eins, zwei, drei, wir sind zu vier
Fünf Sterne Deluxe sind an Deiner Tür
Bereit für den Eintritt, also mach' Platz!
"Cause you know we're bout to rip shit up!"
Es stimmt dass unser Scheiss fett ist
Nicht nett ist, sondern derbe!
Albert Einstein ist tot und wir ham sein Erbe!
Untergraben den Verstand und knacken die Synapse
Wenn wir weiter so machen, lande ich bald selbst in der Klapse!
Ich bin verrückt nach Fünf Sterne Styles und Skills
Denn daran sind wir reicher als ganz Beverly Hills
!
Ich bin verrückt nach Deluxe Styles und Skills
Denn daran sind wir reicher als ganz Beverly Hills!
Relativ geschickt schickt Bo schicke Grüsse an die Schickeria
Mir ist klar, dass ihr auf uns abfahrt, ihr habt auch schicke Skier!
Doch Dynamite Deluxe, Doppelkopf, Fünf Sterne, ABees und Eins Zwo
Sind im Norden verantwortlich für ein hohes Niveau!
Aber cool sind auch der Süden, der Westen und der Osten
Hört ihr unsere Beats fragt ihr nur, "was soll'n die Kosten?"
Na mindestens genausoviel wie Kate Moss ihre Knospen
Sauber wie Omo
,
mit vox wie Bono
,
Drück ich auf phono
Sind Tobi und Bo
stereo sogar in mono
!
Fünf Sterne sind quadrophonisch
Süß wie Honig
Jeden guten Beat entlohn' ich
Mit meiner Stimme
Wisch' den Scheiss aus Deiner Kimme
Ab jetzt pumpen wir Adrenalin in Deine Sinne
Heftig, heftig, heftig! Das Bo!
Heftig, heftig, heftig! Tobi Tobsen!
Heftig, heftig, heftig! Marcnesium!
Heftig, heftig, heftig! DJ Coolmann!
Heftig, heftig, heftig! Edgar Allen Bo!
Heftig, heftig, heftig! Tobitobitobitob!
Heftig, heftig, heftig! Heroin!
Heftig, heftig, heftig! Mario Kullmann!Ihr ganzen Typen seid Lappen.....
Mir hängt es aus'm Hals
Samsemilia, wieder mal, Illo da
Wir sind aufgewachsen in Eppendorf, zwischen den ganzen reichen Kids
Doch von denen ziehn' die meisten jetzt Koka oder schmeißen Trips
Und wir schreiben Hits, als Kinder ham wir sie noch beneidet
Denn sie hatten besseres Spielzeug waren besser gekleidet
Hatten später die fetten Räder, Gleich mit achtzehn
den Lappen
Bock auf erwachsen zu machen, Anzüge und so n' Schwachsinn zu tragen
Auf ihren chicen Feiern
mit dicken Eiern
Allen Weibern auf die Titten geiern, doch ficken mit keiner
Ihr Schleimer lebt in ner Welt, die ganz allmählich zerfällt
Ihr wollt's nicht wahrhaben? Jetz werdet ihr zur Rede gestellt
Denn wir sahen all die schönen tausend Sachen, die ihr euch habt kaufen lassen
Sind zwischen euch aufgewachsen und raten euch aufzupassen
Ihr merkt, dass ihr gescheitert seid, weil niemand euch mag
Heute hat keiner Zeit und das auch noch jeden Tag!
Doch eigentlich wollt' ihr nur dazugehören und etwas Respect
Nur sobald wir die Bude stürmen ist das Inventar weg
Wir kommen zu euer Party, nur um euch die Party zu vermiesen
Und nehmen euch mehr Geld ab als einarmige Banditen
Somit braucht ihr uns das nächste Mal gar nicht erst einzuladen, denn
Wir kommen auch so und fangen an alles kurz und klein zu schlagen
Egal, wo ihr noch hin wollt
Wir waren schon dort
Denn wir hatten Ziele
Und ihr habt in der Nase gebohrt
Denn ihr hattet Cash
Und uns hat der Magen geknurrt
Und was wir noch nicht gemacht haben
Dass haben wir vor!
Hier kommt der Stranger aus der Nachbarschaft, die nie einer beachtet hat
Der von dem ihr schon immer wusstet, dass er nie sein' Abschluss schafft
Doch wer hätte das gedacht, der Mann hat aus sich was gemacht
Und plötzlich werd' ich auf der Straße freundlich von euch angelacht
Irgendwie versteh ich's nich, erst ward ihr doch gegen mich
Nun ja, mir isses auch egal, denn ich schreib' schon am nächsten Diss
Wenn einer von euch Losern mich jemals nach'm Demo fragt
Heißt die Antwort: Leck mich da, wohin ich dich gleich trete, klar?!
Klar, ihr ganzen Player seid Loser
Fragt mich nach Papers und zwei Minuten später nach Puder
Habt zwar Autos und Geld aber kein Image und kein Werdegang
Plus echte Player haben kein Stammplatz auf der Reservebank
Und ich bin sehr gespannt, wann ihrs endlich merkt
Menschlich gesehen ist euer Armani Hemd nichts wert
Menschlich gesehen ist sogar euer scheiß Benz nichts wert
Und ich werd's noch öfter erwähnen, weil dieser Trend mich stört
Dass Honks wie ihr in ihren chicen Sachen auf dicken machen
Dabei könnt ihr euch so in den meisten Vierteln nich blicken lassen
Ey, hier kommen zwei Homies, die euern Chicks an die Titten grabschen
Über euch Witze machen und euch noch zwing' mitzulachen
Es ist nich zu fassen, so viel Flaschen, alle ohne Rückgrat
Immer wird's euch leicht gemacht und irgendwie bedrückt das
Im Gegensatz zu euch hab ich mir alles selber beigebracht
Ihr ruft doch eure Hausfrauen an, wenn euch einmal der Reifen platzt
Ey, was wisst ihr schon über Jungs wie uns? Nix und dabei bleibts auch!
Kennt nich mal euer Limit, denn egal wie viel ihr einkauft
Alles ist bezahlbar, scheiß drauf renn zu Prada
Unserein' gucken nur rein und das ist schon ne Straftat
Widerstand ist zwecklos
, die beiden warns in ecko!
Wenn wir in solche Läden geht, seid sicher, dass der Chef tobt
Denn Kleptos
wie wir sind Rap-Pros und ihr?
Ihr habt sinnlos studiert und euch am Ende doch blamiert
Ich seh' nur noch Typen und Chicks auf Hiphop Partys rumrenn
Die aussehn wie Barbie und Ken und Rap nur aus'm Radio kennen
Im Supermarioland aufgewachsene Rich-Kids
Die hoffentlich bei einem ihrer nächsten Alpha Picknicks der Blitz trifft
WIR? Ja, so ist es hört eben mal her
Ich seh' zu viele von euch die blenden wie Gegenverkehr
Braucht ma jemanden wie mich der euch euer Leben erklärt
Doch eigentlich seid ihr die Rede nich wert!
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!"Yeah man, das hier musst du ganz ganz laut aufdrehen
Denn sowas habt ihr da draußen noch nicht gehört"
Ich komm mit dem leckeren Weed, den fetteren Beats
Dem rollenden Rap in vollem Effekt
Und Tropf hat immer drauf Wert gelegt, dass die Erde bebt, wenn ich Konzerte geb
Ich brauch auf Bühnen keine Special-Effects, denn ich hab nun mal die besseren Tracks
Und wenn ihr’s nicht glaubt, dann te-te-te-te-testet es jetzt
Bleibende Schäden sind unumgänglich, denn ich rap mich dumm und dämlich
Nehm mir’n Mikro, stehl dir die Show, dein schäbiger Flow zählt im Moment nicht
Hier geht’s um mich, dem Typ mit dem Mic, dem Typ mit dem Style, dem Typ mit dem Hype
Der hat was ihr Stricher noch nicht habt auf sicher, für jeden für euch Typen bereit
Kommt alle auf einmal, ich diss euch vom ersten zum letzten
Mit den perversesten Texten, den härtesten Sätzen
Ihr könnt mich ja bei der Behörde verpetzen, ihr Lappen
Ihr seid bloß Penner, die permanent penetrieren, aber nichts können, deshalb lasst mich in Ruh
Und wenn ihr nicht respektiert was ich hier tu, dann war ich wohl noch nicht assig genug. Ooh
Viele meinen ich sei cool
Sagen ich rap so schnell
Feiern mich wie ein' Held
Finden mich sensationell
Andere sagen ich wär'
Nur ein Blender, nicht mehr
Yeah yeah yeah yeah yeah
Viele mein ich sei tight
Jeder Song den ich schreib
Man ich burn alle live
Und sie komm' klar auf den Vibe
Andere sagen ich wär
Nur ein Poser, nicht mehr
DJ Mixwell hört alle mal her
Heute denken die Kids, sie checken die ganze Welt per Internet
Doch ich
rolle mit Hip Hop wie Robbe
für alle, die immer noch down sind mit dem Shit
Kritiker labern, als hätten sie’n Plan, aber die Typen haben nix kapiert
Denn der Rap und der Beat in der Kombination sind der Shit. Was wollt ihr Wichser hier?
Heute will doch jeder Trottel nur Geld, am besten natürlich noch doppelt so schnell
Verbreitet auf Platte sein Papperlapapp, bis man ihn dann beim Verplappern ertappt
Und alle meinen immer, wie locker sie kommen, doch wenn sie auf Bühnen stehn, stottern sie rum
Ich hoffe, ihr habt mich inzwischen erkannt,
den Typ auf’m Cover mit’m Spliff in der Hand
Denn ich will lieber chilliger leben und weniger reden und kauf in billigen Läden
Statt immer nur JA zu schrein, um mit Cash am Start zu sein und ein Star zu sein
Ich gebe euch andern ein Jahr zum feilen, dann könnt ihr wiederkommen mit ‘nen paar fetteren Tracks
Nen paar besseren Raps, mit Swing und Flow und Groove und auch mal’m cleveren Text
Viele sagen: „Ey, Sam, dein Style ist gemein.“
Laber mich nicht voll, mein Style ist alles in einem
Komm mit den tightesten Reimen und dem wickeden Flow
Andere kommen hintenrum wie beim Ficken in’n Po
Aber hier hat keiner von euch Affen ‘ne Chance
Wir haben die passenden Songs setzen Massen in Trance
Hier ist Samy Deluxe am Mikrofon. Ohoh, mit meinem Mann Tropf an den Beats, ohoh!
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Die Leute sagen Samy nuschelt soviel
Nuschel nuschel ich komm und nuschel ja ich nuschel auf Beats
Nuschel rum du denkst warum ist dies ein lustiges Lied
Aber du bist dir nicht so sicher denn ich nuschel soviel
Und jedes Wort is ne Perle was in der
Muschel
da liegt
Hast du gerade Muschi gesagt? Nein, ich hab Muschel gesagt
Die Leute verstehen mich nicht gut denn ich nuschel so hart
Ich verdien nebenbei noch Geld als George Bush Imitator
In einem Imbiss und verkauf' Sushi und Bratwurst
Und hör' nebenbei Bushido hardcore und Mucke von Aggro
Und rauche eine Fluppe von Marlboro
Und hoffe auf ein Booking in Mallorca auf’m Ballermann Sechs
Denn ich hab allerhand Textpassagen für euch zu verdauen
Besser wenn ihr alle ma' jetzt 'ne Weile relaxt
Und hör wie ich einen geileren Text schreib
Als ein Pornofilm Drehbuchautor
Das kam dir extrem zu laut vor
War’s auch ich mach mir einen Spaß draus
Denn ich weiß da stehst du drauf, boah
Wie blöd ist dieser Typ bitte
Bekloppt wie er Beats verprügelte
Auf eine wütende Art in nem Part
Der klang als hätte er übelste psychische
:
Probleme Probleme Probleme
Probleme ich habe Probleme
Probleme soviele Probleme Probleme
Zuviele Probleme Probleme Probleme
Probleme Probleme Probleme
Probleme Probleme Probleme
Probleme Probleme soviele Probleme
Die leute sagen Samy stottert soviel
Stotter stotter ich stotter-ttotterttotter-totter auf Beats
Stotter rum als sei ich gleichzeitig auf Vodka und Speed
Mache Schotter und Kies weil ich einfach so locker hier fließ – locker fließ
Ich hoffe, dass du diese Strophe genießt
Stopp den Beat und check wie trotzdem jeder Kopf hier noch nickt
Operiere ohne einen Doktortitel mon ami komm mal hier her
Und hör diese Stottermusik ich studier‘ kurz einmal eine Choreographie
Ich kurier‘ euch ganz natürlich so wie Homöopathie
Ich kopier‘ nie kreier‘ viel so’nen mc kriegt ihr hier nie weg als ob er ne Tonne wiegt
Tolles Lied rolle Weed fickt deinen Kopf wie Scientology
Deine Musik ist ineffektiv wie Politik
ich gründe ne Kolonie
In der Rasse und Klasse keine Rolle spielt
Follow me in diese Kolonie
kolossal in deinem Kolosseum
Bis ich kollabier kollaborier mit cholerischen Cholerapatienten
Ohne einen Doktor hier sicker als ODB esse zum Frühstück einen Kolibri
Oh Solemio oh das war ein doofes Lied - yo
Ich habe Probleme
Werd Teil der RGD-Community!There's a little sting in my heart
That no one can see
There’s no use yanking hard
On its rusty seems
And this little thorn in my heart
Bitterly defined
Has a taste has a smell
Envenoms my dreams
Cause baby that's you - Quand tu vis
In the middle of me - Dans ma voix
We're never getting better better, yet - T’as plus peur
And baby that's you - Tu me suis
And I want you to feel - Et tu vois
We're never getting better better - Le meilleur, le meilleur
J’suis une petite voix dans ton coeur
Que personne ne peut voir
Une voix dans ta tête
Qui ne s’arrête jamais
J’suis une petite voix dans ton coeur
Qui ne peut plus sortir
Une chose merveilleuse
Que personne ne peut croire
Cause baby that's you - Quand tu vis
In the middle of me - Dans ma voix
We're never getting better better, yet - T’as plus peur
And baby that's you - Tu me suis
And I want you to feel - Et tu vois
We're never getting better better - Le meilleur, le meilleur
Cause baby that's you -
Quand tu vois
Give a sign you feel - Dans mes yeux
We're never getting better better, yet -
T’as plus peur
Darling don't undo -
Tu t’oublies
The spell and pursue - Si tu vis
The trail to getting better - Le monde tel que je suis
Tu me baiseras des baisers de ta bouche
Nothing's worth your poison, nothing matches this pain
Mon amour t’entraînera plus haut si tu me touches
Get drunk on your juice, last psychotic game
Tes odeurs, mes huiles, ta beauté ruisselante
Nothing's worth your poison, nothing matches this pain
Les jeunes filles en frémissent et toi de mort lente
Cause baby that's you - Quand tu vois
Give a sign you feel - Dans mes yeux
We're never getting better better, yet - T’as plus peur
Darling don't undo - Tu t’oublies
The spell and pursue - Si tu vis
The trail to getting better - Le monde tel que je suisIch habe gehört er sei so ein Künstlertyp und kreativer
Ich hörte er sei ein Egomane und Megadiva
Mir kam zu Ohren er sei so ein Denker, so'n leicht depressiver
Ich habe gehört er wär ein pädophiler Herodealer 
Nein, Das war nur des Reimes wegen 
Ich hörte er sei gerade den Scientologen beigetreten
Ich habe gehört er wäre reich und hätt ein geiles Leben
Ne, Kollege meinte eben Samy würde Pleite gehen
Ich hörte er wär ein hinterhältiger Hinterwäldler
Der 20 Kinder in der Welt hat und kein' Penny Kindergeld zahlt
Weiß nicht was du direkt gehört hast, nur von dir gehört hast
Und ich dann von dir gehört hab, fuck it, man, so viele Wörter
Über einen Menschen den ich nie getroffen hab
Über den ich nur viel gesprochen hab und viel gehört hab
Vielleicht ist das Thema, das wir hier erörtern außerhalb unseres Kompetenzbereichs
Lass 'n Mensch doch n Mensch sein, jeder kennt einen, der einen kennt
Der irgendetwas über irgendjemand, den er selber nicht mal kennt, weiß
Sei es Brangelina, sei es Samsimilia
Leute denken niemals an sich selber, das verdräng' sie lieber -
Schade
Wie diese britische Sängerin
Ich will an sich nur hören, dass ich der fitteste Rapper bin
So witzig und clever mit diesen flüssigen fesselnden Sätzen
Gibt es was auszusetzen?
Find einen Besseren
Sag, was hast du gehört?
Was hast du gehört?
Was hast du gehört?
Was hast du gehört?
Und ihr
Was habt ihr gehört?
Was habt ihr gehört?
Was habt ihr gehört?
Was habt ihr gehört?
Ganz ehrlich, ich verstehe das Gerede
Ich sage mir immer, sie haben sogar Jesus gehatet
Sie haben auch Biggie abgeknallt, haben 2Pac abgeschossen
Ich kann froh sein, dass ich nach so'ner  Karriere noch lebe
20 Jahre im Biz, ihr sagt was ihr gehört habt, ich sage wie es ist
Sag egal wie mir ist, was ihr gehört habt, wie ihr's gehört habt, wo ihr's gehört habt
Ich bin am Mikrofon ein gestörter, rhetorischer Mörder
Mit ner Cola und Burger, erober die Hörer
Großstadt, Dörfer ganz egal  wo, ganz egal wie
Verursache Würmer in deinem Gehörgang, ich schwör man
All die Gerüchte-Küchen brodeln so heiß
Sie spekulieren was für Drogen ich schmeiß, denn ich flieg wie ein Vogel so frei
Da oben so high, in der Luft rum, guck mich um und und Popel dabei
Guck, guck, guckt keiner, das wär unangenehm
Sonst würd irgendjemand irgendjemand hundertpro erzählen, dass
Er Samy gesehen hat und er hat'n Popel gefressen
So muss die Strophe hier enden. Punkt
Was hast du gehört?
Was hast du gehört?
Ich hab gelernt, dass das dazugehört
Denn alle reden, schon mein halbes Leben
Damals war ich zu empört, heut bin ich ein Supernerd
Der auf seinem Computer surft
Werd Teil der RGD-Community!Die Welt ist so groß
Die Welt ist so...
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Man sieht die weite Welt nie, wenn man zuhause bleibt
Ich hoff’, ich kann Menschen helfen, zu verstehen
Die Welt ist so groß, doch viele haben die Welt noch nie gesehen
Ist der Tellerrand zu hoch? Ist der Horizont zu weit weg?
Und die Zeit rennt
Ich glaub’, ich hab’s jetzt erst richtig kapiert
Ich bin als Kind schon viel gereist, heißt,
ich war privilegiert
Mit Mama, meiner Schwester Sarah und ihr’m Papa im Wohnmobil
Fuhren wir durch Europa, viel Erinnerungen produziert
Lernten über Geschichte, Geographie und Politik
Sprachen und Kulturen und alles, was sonst ’ne Rolle spielt
Frankreich, Griechenland, Sonnenschein, lieg’ am Strand
Lange bevor meiner Zeit als Punchline-Lieferant
Urlaube in Skandinavien, Großbritannien
Ging mit Bodyboard aus Styropor im Atlantik schwimmen
Heute scheint Solar, damals schien’s rund um die Welt
Campingplatz und Bed-and-Breakfast, niemals Luxushotels
Und ich danke unsern Eltern für die Perspektivenwechsel
Alle diese Plätze, alle diese Gegensätze
Formten diesen Menschen einen Weltbürger
Hab's schnell erkannt;
Man wird nicht tolerant, schaut man nicht über den Tellerrand
Check das ab!
Die Welt ist so groß
Die Welt ist so ...
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Und ich trug es in die ganze Welt
Man sieht die weite Welt nie, wenn man zuhause bleibt
Ich hoff’, ich kann Menschen helfen, zu verstehen
Die Welt ist so groß, doch viele haben die Welt noch nie gesehen
Ist der Tellerrand zu hoch? Ist der Horizont zu weit weg?
Und die Zeit rennt
Jeder Mensch auf der Welt hat ein’ Traum
Man muss nur über den Tellerrand schauen
Ich lernte das schon früh, im Nachhinein bin ich selber erstaunt
Die Einstellung, wenn ich 'n Ziel habe, dann hält mich nichts auf, nein
War schon mit dreizehn ganz alleine am reisen
Die Bilder von damals lassen mich heute die Zeilen hier schreiben
Die Fehler von damals lassen mich heute Fehler vermeiden
Plus ich weiß: die Welt ist groß, komm’ immer schwerere Zeiten
Manche Kids kenn’ nur ihr’n Block, keine Ferienreisen
Wenn man nur Asphalt sieht, wie soll man lern’, nach Sternen zu greifen?
Und manche Blumen durchbrechen den Asphalt
und werden beweisen
Wir können selber entscheiden, wo auf dieser Erde wir bleiben
Und mögen, die die’s schaffen, all den anderen als Vorbild dien’
Sie inspirieren, zu glauben, dass’s auch anderswo ein Morgen gibt
Denk’ ich, während ich um den Globus flieg’, hab's schnell erkannt;
Man wird nicht tolerant, schaut man nicht über den Tellerrand
Check das ab!
Man sieht die weite Welt nie, wenn man zuhause bleibt
Ich hoff’, ich kann Menschen helfen, zu verstehen
Die Welt ist so groß, doch viele haben die Welt noch nie gesehen
Ist der Tellerrand zu hoch? Ist der Horizont zu weit weg?
Und die Zeit renntIch seh, egal wohin ich komm, Menschen gefangen in Beziehungen
Bei denen nix geht und nix gehen wird und das trotz aller Bemühungen
Aber die meisten wollen es nicht wahrhaben, noch abwarten
Beim alten Leben bleiben, statt neuen Gelegenheiten nachjagen
Ich weiß nicht warum, doch es scheint viele zu geben
Die nach’m kleinsten Flirt schon meinen, es sei die Liebe des Lebens
Und sag den Ladies: „Habt ihr grad Stress mit eurem Freund?
Schick den Penner zur Hölle und holt euch sofort ‘n neuen!“
Du solltest Schluss machen, obwohl ihr euch blendend versteht
Wenn dieser Typ aussieht, als sei er von einem fremden Planet
Sein Outfit darauf schließen läßt, dass dieser weit hinterm Mond ist
Aber du denkst, dass du - weil er verloren hat - Finderlohn kriegst
Du weißt, es ist Zeit, die Beziehung zu beenden, wenn’s so weit ist
Dass du immer auf den gleichen Kleinigkeiten rumreitest
Dich ständig streitest, aber verzeihst, obwohl du sogar weißt
Der ganze Stress für so’n Kleinscheiß ist ein zu großer Preis
Du solltest Schluss machen, wenn du neben deinem Freund liegst
Gern Sex hättest und er sich unter der Decke einen wichst
Mach Schluss, wenn ihr die Gegenwart verdrängt wegen der Vergangenheit
Mach Schluss, wenn er in Urlaub nach Dänemark mit ‘nem Mann reist
Mach Schluss ganz ohne Grund, nur weil alle jetzt darüber reden
Oder du findst ‘n Grund, denn dies Lied hier bringt dich zum Überlegen
Und sag auch all deinen Freundinnen, dass sie Schluss machen sollen
Bevor die Eulen sich vor Frustration noch Schusswaffen holen
Denn es gibt nun mal Fälle, in denen Menschen nicht zusammenpassen
Deshalb sag ich: Schluss mit all den krampfhaften Bekanntschaften
Beziehungen und Ehen, ich will sowas nicht seh’n
Denn es gibt eine simple Lösung für dieses große Problem:
Mach einfach Schluss, Muddi!
Du solltest Schluss machen, wenn ihr beim ersten Treffen besoffen wart
Und sich das Ganze im Nachhinein eher als Absturz offenbart
Wenn ihr seit dem ersten Tag kein Wort mehr gesprochen habt
Und der Sonntag zu zweit mehr stresst als jeder Wochentag
Mach lieber Schluss, wenn du zwar auf sie flasht, wenn ihr Drogen nehmt
Doch vor deinen Jungs musst du dich für sie stets in Grund und Boden schäm’
Du musst dich trennen, ich weiß es ist hart. Aber bring’s hinter dich
Wenn du noch tausend Frauen willst und sie ständig von Kindern spricht
Mach einfach Schluss, wenn du meinst, deine Frau behindert dich
Und du weißt, obwohl sie hübsch ist, innerlich stimmt was nicht
Genauso musst du dich trennen, wenn du rausfindest
Du hast zwar ‘ne Beziehung, aber weniger Sex als Singles
Okay, wenn du sie liebst, dann bleib mit ihr zusammen, aber - DAMN -
Sie ist häßlich wie Marla Glen du mußt es doch mal erkennen
So fett, dass sie im Sitzen schwitzt wie ich nach’m Sechs-Tage-Rennen
Und von ihrem zweiten Doppelkinn hat sie fettige Haare hängen
Ich gebe es zu, auch ich hab mal ‘ne Stimme gehört
Die mir erzählen wollte, was zählt sei der innere Wert
Aber scheiß drauf, Mann, die Frau, die meine Kinder gebährt
Darf nicht so häßlich, dass sogar Sex von hinten nicht törnt
Mach einfach Schluss, verdammt noch mal!
-Folg RapGeniusDeutschland!Hier kommt wieder mal der Typ, der Typ, der sich der Typ nennt
Der Typ, den ihr nicht volllabern sollt, sonst wird er wütend
Der Typ, der weder vor MCs noch den
Typen in Grün
rennt
Der Typ, der Typ, den ihr als den Wickeda MC kennt
Oder als Sam Semilia oder Samy Deluxe
Der niemals Ärsche küsst, während du dich für'n paar Pfennige bückst
Der über den man sagt, er würde nur von Cannabis reden
Als würd's nix anderes geben
Aber ich halte nix von langen Gesprächen
Um Sachen zu klären
Bleib zu Hause, um Platten zu hören
Anstatt die Leute ständig quatschen zu hören
Seid ihr da, um Märchen oder Fakten zu hören?
Fakt ist, ich bin da, um dein schwaches Gehirn in'paar Takten zu burnen
Hör zu, du kennst das: Ich nehm mir'n Mikro und stehl dir die Show
Erteil euch Typen Redeverbot. Ich bin Deluxe!
Und war Deluxe vor Raw Mixery, fett vor MTV
Und wicked vor diesem Scheiß Magazin
Doch jetzt kommen die Leute an und fragen mich: "Wie deluxe?"
Wie deluxe? Check das doch selbst, ich hab so viele Hits
Alle zu nennen, sprengt definitiv den Zeitrahmen dieses Stücks
Hab Hits auf Tape, Hits auf CD, Hits auf Vinyl geritzt
Hits auf Compilations drauf, Hits auf MP3-Format
Also nehmt ihr andern eure Platten lieber gleich vom Markt
Weil ich kein Bock auf so'ne Scheiße hab:
LPs sind die Zeit zum Anhörn nicht wert, und erst recht keine 30 Mark!
Für dieses Album will ich Gold, und zwar am zweiten Tag
Ihr meint, ich sei verrückt? Das hab ich euch doch gleich gesagt!
Der größenwahnsinnigste Typ auf diesem Breitengrad
Und wenn ich mal erschossen werd, pack mir bitte mein Mic ins Grab
Die Zeit ist knapp, und ich bin froh, daß ich am Leben bin
Der Scheiß ist hart, ich weiß es ja, aber ich nehm es hin
Tu meistens das, wo garantiert alle dagegen sind
Und bleib am Start und weiter da, in allen Gegenden
Cuts:Samy Deluxe! Next
Mit Sleepy an den Beats
X-extra large!
Heißt XXL mit my Mann Mixwell
An den Technics
Hamburg City am Start mit Raphits
Der Typ, der über Negerwitze nicht lacht, nachts sitze ich wach
Mit 'nem Stift und 'nem Blatt, bring Gedichte in Takt
Drifte nicht ab, direkt auf 'n Punkt. Ich rap aus einem Grund:
Damit ihr mich hört, deutlich und laut. Und freu mich schon drauf:
Das nächste Mal live, heißt es dann wieder: Check mal die Styles
Weil ich mich nicht, wie's heißt, nur auf Battle-Texte versteif
Ihr Leute, redet nur Scheiß und dreht euch im Kreis
Mein Shit geht nach vorne los, und dies hier ist der Beweis
Ich üb' täglich, so ist's besser für mich und besser für dich
Nur für die anderen Rapper hier nicht. Ich bin Deluxe!
Und sie sind unglaubwürdig wie der Wetterbericht
So daß auch gute Promo nix mehr nützt. Hör mir zu!
Ich war als Kind down mit Gargamel, hab' die Schlümpfe gehasst
Also macht dich, wenn ich das Mic nehm, auf das Schlimmste gefasst
Ich hab'n Juice-Abo nur falls mir mal das Klopapier ausgeht
Du hast es schon kapiert: Ich scheiß drauf, was da drin oder drauf steht!
Der vielseitigste Typ, den du in diesem Rap-Biz siehst
Gib mir'n Synthie und zwei Whiskeys, ich mach'
Swizz-Beats
Der es auf den Teufel schiebt, wenn er seinen Text vergißt
Und schreit: Bitte holt mir 'n Exorzist
Der dich bei deiner eigenen Rap-Show disst, dir sagt, wie wack du bist
Wie wenig Respekt du kriegst, irgendwann checkst du es
Und ich rauch'nen fetten Spliff und trinke 'ne Mezzo-Mix
Und mein Scheiß bleibt bis zuletzt deluxe. Wie ist mein Name?
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Und ich sag, nein, ich bin nicht Supermann, aber ich bin ein super Mann
Und komme jedes Mal zu ihr zurück so wie ein Boomerang
Seit 20 Jahren, von Anfang an, sind wir beide wie blutsverwandt
Ich suchte nach Liebe und sie ist das, was ich gefunden hab
Sie war mir vorher unbekannt, ich bin jahrelang rumgerannt
Ritt mich immer tiefer in die Scheiße, kam ganz unzen an
Da traf ich sie, sie gab mir ihre Hand und zog mich raus
Seitdem oben auf, high so wie ein Drogenrausch
Ich hab ihr viel zu verdanken, fühlte mich so unverstanden
Sie gab mir 'ne Ausdrucksform, Beruf, Berufung
Unteranderem hat sie mich zum Mann gemacht
Und sie hat mich reich gemacht, hat mich wieder arm gemacht
Und hat mir vieles beigebracht über mich und andere Menschen
Weit über die Landesgrenzen
Gab mir so viel Leidenschaft aus ihr Schöpfe ich meine Kraft
Durch sie bleib ich wach nachts und denk über die Reime nach
Traf sie in Hamburg, doch New York ist ihre Heimatstadt
Meine…
Erste Liebe
Sie war meine
Erste Liebe
Meine aller-
Erste Liebe
Nein, ich bin nich‘ Superman, aber bin ein super Mann
Und komme jedes Mal zu ihr zurück so wie ein Bumerang
Doch irgendwann blieb ich mal länger weg und sie war wutentbrannt
Sie will dass ich nur rapp für sie, sagt das war genug Gesang
Sie is‘ so dogmatisch. Ja, ich spür wie sie füllt
Ich sag: Ich hab für dich schon vor zehn Jahren Züge besprüht
Vinyl importiert, tausende Songs geübt und kreiert
T-Shirts signiert. Ich will doch bloß experimentieren
Sie mag es nicht. Manchmal scheint sie hätte Scheuklappen auf
Sie feiert meine alten Alben, Ich nehm‘ neue Platten auf
Ich frag mich ob ich das überhaupt richtig interpretier
Denn meisten wird ihre Meinung über dritte kommuniziert, is‘ fraglich
Ob da die Nachricht echt ankommt oder eher stille Post
Sie half mir diese Marke hier aufzubauen und ich bin der Boss
Sie hab ich vor zehntausenden Leuten gerappt
Im Backstage Räume getagt
Musik in Deutschland geprägt
Sie mag mich
Sie lieben mich, sie brauchen mich, sie sieht ich meins ehrlich
Sie weiß, dass Hip-Hop mein Herz is‘ und findet es herrlich
Sie weiß, dass Ich ma‘ weg geh
Doch immer wieder zurück komme
Alle zwei Jahre gib‘s neue Deluxe-Songs
Ich sag, sie war meine erste Liebe, sie gab mir 'ne Perspektive
Sie gab mir Karriereziele, durch sie zahlte ich meine erste Miete
Und man sagt, die erste Liebe ist die stärkste Liebe
Ich bin nicht Superman, aber ein super Mann
Und im Gegensatz zu vielen der Jungs kein Fünf-Minuten-Mann
Ich bin noch immer hier, ich bin dir treu geblieben
Durch kleine Pausen scheint's als ob wir uns immer neuverlieben
Durch dich hab ich Spaß am Lernen, durch dich schätz ich Sprache wert
Durch dich war ich schon überall, nah bis fern
Ich folg dir, du bist mein Abendstern
Durch dich können mich alle hören, meine Damen und Herren
Werd Teil der RGD-Community!Du machst dich zum Affen in deiner Stadt aber heisst leider nicht Peter
Deine Karriere ist ein Dilemma doch leider nicht Morlockk
Deine Töne sind nicht massiv aber trotzdem wirst du angeschossen
Pow pow - Kugelhagel, wer das war? Gute Frage
Irgendjemand hatte Wut im Bauch
Du bist ein Beginner doch nicht absolut
Und auch deine Chemie ist nicht fortgeschritten
Nein, dein Bass hat kein Boden und dein Huss hat keinen Hodn
Du bist ein materialistischer Wixer doch leider kein Marteria
Machst auf Hart mit deinem Pitbull Terrier
Machst auf cool aber bist leider nicht Savas
Machst auf Boss aber bist leider nicht Azad
Du bist ein Mann aber leider kein Dende
Hast ein Freundeskreis aber bist kein Max
Fick dich und dein DJ mit seinen Cuts
Geh weg es gibt kein Platz
Du kannst vieles tun doch bist kein Tua 
Hip Hop Shit rund um die Uhr
Dies hier ist mein Doitschrap Festival
Dies hier ist mein Doitschrap Festival
Kommt mal alle vorbei - Doitschrap Festival
Bist du nicht dabei, dann bist du nicht dabei
Viele Rapper stehen auf der Nahrungskette mega low
Aber es gibt leider nur einen Megaloh
Und ich schreis durch mein Megafon
Jeder meint heute er hat den Megaflow
Ich höre lieber Bremer Soul — Flo Mega, yo
So Untergrund du hast ein Backpack im Backpack
Bist Chef von ein paar Pussies aber leider kein
Chefket
Kein As wie Ali
Du fängst an zu rappen, Leute verlassen die Party
Du meinst du bist MC, vielleicht Panjabi
Kein Freak wie
Immo
kein
Monster wie Ferris
Dein Scheiss ist nicht tight alta - du bist leider kein Harris
Du räpst zwar über deinen Block doch bist noch lange kein Sido
Sorry! Du bist der Lieblingsrapper von ... Niemand
Schaust durchs Fenster in den Hof aber bist kein Stieber
Dies ist ein ganz anderes Kaliber
Beats, Rhymes und
Cannabis sativa
Ich hoff, dass ihr paar Karten reserviert habt
...für mein Doitschrap Festival
Kommt vorbei bei meinem Doitschrap Festival
Ich lad euch ein, zu meinem Doitschrap Festival
Seid ihr nicht dabei, dann seid ihr nicht dabei
Und jetzt kommt Strophe drei
Deine Crew besteht aus Vier aber ist nicht fantastisch
Du kannst dein Album Hammer nennen aber du bist kein Afrob
Du bist verflucht aber du bist kein Curse
Fick dein Beat und fick dein Verse
Fick ob du mich grad hörst
Ich bin geistig gestört
Ich schwör ich schick dich nach Föhr
Zu ner Rapkur
Und steck dich in Sabrina Setlurs Balettschuhe
Schrie ich bevor ich wegfuhr
Um circa sechs Uhr
Hört was ich mit dem Text tue
Bitte gibt jetzt Ruhe
Während ich Worte auf diesen Track spucke
Und Rapper fick wie ne Sexpuppe
Während ich angewiedert weggucke
Denn ich koch ne Cracksuppe
Dies hier ist Rapmukke
Denkst, du bist fresh Nutte
Du bist kein Eko, kriegst keinen Echo
Hörst nur dein Echo
Wenn du auf der Bühne stehst denn die Leute sind weg
Sie sind bei meinem Doitschrap Festival
Komm vorbei, dies ist mein Doitschrap Festival
Ich lad euch herzlich ein zu meinem Doitschrap Festival
Bist du nicht dabei, dann bist du nicht dabei 
Das heisst du bist nicht hier 
Und jetzt kommt Strophe vier 
Strophe vier - eklig wie Samy sich profiliert
Ignoranz und Arroganz kombiniert
Ungeniert, frag mein Engineer
Und guck wieviel Interesse ich generier
Und deshalb wird dein Brot nicht fetter hier
Dein Lohn nicht besser hier
Es scheint du wirst dich niemals da oben etablieren
Doch siehs mal positiv, wer verloren hat kann nicht verlieren
Und wer nichts vor hat, dem kann nichts passieren
Und wer mal froh war, ist jetzt deprimiert
Ich kann hervorragend artikulieren
So hervorragend, dass deine Alte vorhat sich meinen Namen auf ihre Pobacken zu tättowieren
Das find ich grossartig und wollte ihr dazu gratulieren
Werd Teil der RGD-Community!Ich treib’ auf einem Floß aus Trost über ein Meer aus Tränen
Zu meinen Sohn, hab’ ihn schon ne Weile nicht mehr gesehen
In klaren Nächten kann ich sehen, wie sich die Erde dreht
Unter mir die Meereswesen, über mir das Sternensystem
Und ich bin mittendrin, denk’ nach über die ernsten Themen
Seh’ ihn so selten, bin ich als Vater noch ernst zu nehmen?
Hätt’ ihm so gern gegeben, was ich selber niemals hatte
Zumindest war ich noch mit ihm während der Kindheitstage
Er zog mit neun weg und ist mittlerweile vierzehn Jahre
Ich flieg’ zwar rüber zu ihm, alle drei bis vier Monate
Doch würd’ ihn gerne jeden Schritt auf seinem Weg begleiten
Meld' mich zu selten, oftmals Monate kein Lebenszeichen
Gefangen in der Musik und bekämpfe leere Seiten
Guck kurz nicht auf die Uhr und schnell vergehen Ewigkeiten
Kann nicht behaupten, dass ich fehlerfrei bin
Schuldgefühle lassen meine Seele leiden, aber Tränen? Keine!
Dein Papa weint nicht!
Papa weint nicht!
Dein Papa weint nicht!
Höchstens manchmal heimlich!
Papa weint nicht!
Dein Papa weint nicht!
Dein Papa weint nicht!
Höchstens, wenn er allein ist!
Ich habe seiner Mama wehgetan
Und dafür zahl’ ich jetzt mein Leben lang
Angst vor der Zukunft und vergesse die Gegenwart
Ich bin im Traum zu ihm über ein Meer aus Tränen gefahren, seht ihr das?
Auf einem Floß aus Trost, auf „Los!“ geht’s los, ich lege ab
Achttausend Meilen zwischen Hamburg und Amerika
Hoffe, dass ich genügend Rückenwind im Segel hab’
Der alte Mann und das Meer ist, was ich erlebe grad
Mir gehen die Reserven aus, ich sehe kein Ufer, während ich
In die Ferne schau’, aber hör’ den Gesang der Meerjungfrauen
Mein Kompass hat versagt, das heißt, ich muss den Sternen vertrauen
Will bloß zu meinem Sohn, denn nur er füllt die Leere aus
Rede drüber, wer hier die Meere überquert
Doch nur er ist der Grund, warum ich nicht lebensmüde werd’
Muss, um nach Hause zu kommen, in die Ferne reisen
Würd’ gerne weinen, doch mir scheint, dass meine Tränendrüse ist leer
Dein Papa weint nicht!
Papa weint nicht!
Dein Papa weint nicht!
Höchstens manchmal heimlich!
Papa weint nicht!
Dein Papa weint nicht!
Dein Papa weint nicht!
Höchstens, wenn er allein ist!
Hör zu, dein Papa weint nicht 
Und wenn, wär’s ihm nicht peinlich 
Das Tränenmeer überquert
Ich komm’ hin, damit du nicht allein bist
Dein Papa weint nicht 
Vielleicht heimlich
Dein Papa, Papa, Papa weint nichtMacht euch bereit 
Fühlt diesen Scheiß 
Ihr wollt noch mehr von dem Souuuuuund
Ich bin zurück 
Dies ist der shit 
Ihr wollt noch mehr von dem Souuuuuund
Ihr hört den krassesten, global allumfassenden
Rassisten hassenden, nicht locker lassenden, assigen
Joint paffenden, auf deinen Teppich aschenden, Bomben bastelnden
Fantastischen Typ, der Massen zum schreien, springen und klatschen bringt 
Der einzigartige, sympathische, nicht arische
Sogenannte Farbige, der selten auf eine Party geht
Der nie um etwas Bittende, allgemein umstrittene
Der am Mikrofon Fitteste, wickede reimspittende
Textschreibende, wegweisende, sehr eigene, reimende
In Baggy Gekleidete, von vielen Beneidete
Von Fanpost Überflutete, der überall Umjubelte
Dei der Arbeit Fluchende, nach der Wahrheit Suchende
Der niemals Ruhende, nicht der Beste, sondern der Guteste
Samy Deluxe ist der Name und wer bist du bitte?
Typ, ich hab dich niemals gesehen
Verschwinde hier sonst gibt's 'n Riesenproblem!
Macht euch bereit 
Pumpt diesen Scheiß 
Ihr wollt noch mehr von dem Souuuuuund
Ich bin zurück 
Dies ist der shit 
Ihr wollt noch mehr von dem Souuuuuund
Frage meine Mama, damals war ich ein Problemkind
Jetzt bin ich selbst Vater, mach Taler mit Entertainment
Mir wurde nahegelegt, mich für mein Benehmen zu schämen
Heute verkauf' ich ein paar Hunderttausend mit so Themen
Es liegt in mein'n Genen und ist nicht rauszubekomm'n
Eh du es ahnst, ist dein ganzes Haus zugebombt
Und dein Kühlschrank leer, dein Portemonnaie weg
Also spar dir die Predigt, mich ändern geht nicht
Denn schon seit mein'n Babyjahr'n hatt' ich mit euch Predigern
Noch weniger am Hut als heutzutage mit E-Gitarren
Ich bin mein ganzes Leben lang meinen eigenen Weg gegang'n
Und manche meiner Lehrer wussten nicht mal, dass ich reden kann
Jetzt hör'n sie, dass ich Rapstar bin - fragen sich was da wohl los war
Seh'n mich im Zimmer ihrer kinder auf'm Bravo Poster
An der Wand häng'n, und ich find's lustig,wenn ich dran denk'
Denn in der Schule damals war ich sicher ziemlich anstrengend
Macht euch bereit 
Pumpt diesen Scheiß 
Ihr wollt noch mehr von dem Souuuuuund
Ich hab's geschafft 
Und wenn's euch nicht passt 
Ihr wollt noch mehr von dem SouuuuuundDies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Hör mir zu...
Baby, ich bin auf der Suche nach dem Paradies
Da wo damals dieser Adam in den Apfel biss
Und sich dann vergiftet, ne ne da will ich noch nich hin
Ich bin einfach auf der Suche nach dem Paradies
Nein ich meine echt nicht das, aber dies
Paradies wo das Glück noch gratis is und das Gras noch sprießt
Doppeldeutig oh, rocke heut die Show
In ner großen Stadt, wo so viele Leute wohnen
Die auch alle nach dem Paradies suchen
In nem Spiesroutenlauf durch das Leben
Aber leider nicht hingucken, wo sie hinrenn
Man wo sind denn all die Menschen, die so fühlen so wie ich fühl
Die dieselbe Energie spüren, dieses Lied spielen
Die genau dahin wollen wo ich hin will
Ich meine dies...
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Ja, Baby ich bin auf der suche nach dem Paradies
Aber dieser Ort is scheinbar nur ne Fantasie
Wo es weniger Regeln gibt, wo man sein Leben liebt
Wäre das nicht einfach nur fantastisch
Aber keiner weiss wie man da hin kommt und ich sing Songs
Übers Paradies aber ich bin schon lange darüber hinweg
Ja Brüder und Schwestern es geht um mehr als Glück oder Pech
Es geht nicht um fair oder und unfair
Sondern ist das Glas halbvoll oder halb leer
Alles liegt daran wie man es selber sieht
Viele von uns haben viele Leichen im Leller liegen
Kein Wunder wenn es nicht besser wird
Wenn dein Leben wie ein Schlachtfeld ist voller Tellerminen
Raubt einem das die Energie, scheint , dass jeden Tag die Uhr noch schneller tickt
Plötzlich erklingt diese Melodie, hörst du dies...
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Ja, jeder interpretiert Paradies ganz anders
Merkst du wenn du dies Lied hier anmachst
Fiel mir gestern ein auf die Veranda
Der Veranda, bin ein sehr bekannter, nervenkranker
Mensch dem es selber geht wie sehr vielen andern
Eigentlich alles ok, aber fühl mich wie ein Schiff auf der hohen See
Immer unterwegs und ich werf nie ´n Anker
Keine Pause, kein Zuhause, tausend kleine dinge die mir Zeit hier rauben
Und so wird es noch ne Weile weiter laufen
Während ich auf meiner Suche weiter laufe
Denn ich will das Paradies mit eigenen Augen sehn
Und nix hören, ich würd keinem glauben, der sagt , dass er da war
Auch wenn er da war, denn sein Paradies is ganz anders, ich such
Dies...
 
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Dies dies dies - das das das
Paradies
Werd Teil der RGD-Community!Aha!
Ihr wusstet nich, dass ich Gitarre spiel, ha?
Ha!
Yeah! Wow!
Yeah! Dies is Deluxe!
Yeah! Und ich bin hier am Start!
Mit meinen Jungs Vibe!
Ha!
Und dieses Lied hier
Geht an alle Ladys da draußen!
Verdammtnochma!
Warum tut ihr uns das bloß an?
Warum tut ihr uns das bloß an?
Wieso seid ihr nur so sexy?
Wie kommt's, dass mein Blick an Dir festklebt?
Uhhhh!
Warum seid ihr nur so schööööööön?
Bitte bleibt doch kurz mal steheeeeeeehn!
Warum tut ihr uns das an?
Warum ist dein Ausschnitt so tief?
Kleid so eng?
Und noch so kurz?
Mein Blick bleibt häng!
Ich kann nix tun, es ist wie ein Reflex!
Ich weiß ihr Frauen, seit da anders
Ihr denkt niemals an Sex! Aber...
Männer sind wie Hunde
Sorry, doch so ist das!
Wolln die Katze füttern und ich rede nicht von Wiskas!
Und ich weiß, dass ihr denkt wir wolln immer nur das Eine!
Doch egal wo ich bin, seh ich immer nur die Beine!
Die Taille und die Hüfte,und die Brüste und die Ärsche!
Seht ihr etwa von weitem schon die inneren Werte? 
Wir leider auch nicht genau deswegen!
Schaun wir uns eure Körper an, da müsst ihr wohl mit leben!
Ein Blick is wie ein Kompliment
Solang ich dich nich anstarr!
Sei dankbar, verdammt ja, es ist verdammt hart!
Wir brauchen den Anblick, ihr braucht die Beachtung!
Und wenn es nich so is, warum lauft ihr dann halb nackt rum??
Uhhhh!
Warum seid ihr nur so schööööööön?
Bitte bleibt doch kurz mal steheeeeeeehn!
Warum tut ihr uns das an?
Warum tut ihr uns das bloß an? 
Warum tut ihr uns das bloß an? 
Wieso seid ihr nur so sexy?
Wie kommt's, dass mein Blick an Dir festklebt?
Ich könnt den ganzen Tag
Schöne Fraun anschaun!
Seh sogar mitten in der Nacht
Frauen im Traum! 
Frauen in allen nur erdenklichen Farben und Form'!
Seh die Augen, seh die Lippen, seh die Nase, die Ohrn!
Seh die Haare so lang!
Haut so glatt!
Warum werd ich bloß bei schönen Frauen so schwach?
Kein Problem, ich denk keiner is perfekt!
Jeder hat ne Schwäche!
Meine ist das weibliche Geschlecht! 
Dies hier is extra für euch!
Ich bin wie Cool-J in sein' jung'n Jahrn, nur rap ich auf Deutsch!
Leicht übertrieben, doch ich weiß, dass sies lieben!
Denn nur weil es euch gibt, hab ich den Scheiß hier geschrieben! 
Ich will mehr weibliche Fans als Shaggy!
Du weißt es ist leider Fakt, dass hier keiner so rappt wie samy! und
Keiner so tight klingt, keiner wie Vibe singt!
Doch du siehst verdammt gut aus in deim kleinen Kleid drin!
Uhhhh!
Warum seit ihr nur so schööööööön?
Bitte bleibt doch kurz mal steheeeeeeehn!
Warum tut ihr uns das an?
Warum tut ihr uns das bloß an?
Warum tut ihr uns das bloß an?
Wieso seit ihr nur so sexy?
Wie kommt's, dass mein Blick an dir festklebt?
Ha, yeah, Baby Dooks bei den Beats, Samy Deluxe, Vibe, an alle leute im club, uhh
Ladies, hebt die Hand hoch
Fellas, hebt die Hand hoch
Players, hebt die Hand hoch
Haters, hebt die Hand hoch
Ladies, hebt die Hand hoch
Fellas, hebt die Hand hoch
Players, hebt die Hand hoch
Haters, hebt die Hand hoch
Samy Deluxe, huu, ahh, yeah, ahh, I'm backYeah Samy! 
Kenn kein’, der so kling kann, rappen, reden, schreien oder Singsang
Fing an in den Neunzigern, ging dann
Steil durch die Decke mit dem Style, den ich rappte, keiner konnte es verhindern
Alles gut, doch dann fiel mir auf, irgendwann:
Vieles in mir drin ist nicht nötig wie mein Blinddarm
Konnt’s einfach nicht sehen, so wie
Frodo
mit dem Ring an
Und alles hat ’ne gute und ’ne schlechte Seite - Yin Yang
Spiele „Ching, Chang, Chong“ mit dem Schicksal
Weiß nicht, ob ich dies’ Spiel je gewinn’ kann
Aber bin dann, ohne mein Gehirn krank
Zum Glück hab’ ich paar Heilkräuter im Schrank
Vielen Dank für die Sympathie, inşallah bin ich bald da im Heiligen Land
Aber bislang häng ich fest in Schland
Bekomme ’nen Milzbrand von dem ganzen Stillstand
Bitte chill, Mann, schau dir diesen Film an
Komponier den Soundtrack zu den ganzen Bildern
Die ich in mei’m Kopf hab’, sieh, so viele Opfer
Unserer Gesellschaft, keiner der ihn’ hilft, Mann
Dieser Song kann die Schmerzen nicht lindern
Aber vielleicht motiviert er paar von den Kindern
Etwas zu ändern, die Mauern einreißen
Wie Powers zu fighten, von Gentleman
We got to let them know , got to let them know
We got to let them know , got to let them know
We got to let them know, got-got-got to let them know
Tear down the walls like the Horns of Jericho
[Verse 2: Samy Deluxe &
Gentleman
]
Yeah!
Gentleman, heiliger Bimbam
Kann doch nicht sein, dass jemand so geil singen kann
Combination die alles hier killt, Mann
Soundboy Killa in ’ner Villa
in Kingston
Stoß mit ’nem ,Ting‘ an, mit ‘nem Schuss Jamaican Rum
, chill’ dann wie ’n Indianer im Wigwam
Bin ein Blickfang so wie Big Pun nur mit Slip an, zeigt das nicht euern Kindern
I see the walls
crumble
down when we come around
Gentleman, Sam Semilli mit dem Hammersound
Across the seven seas, straight from the underground
Jo, Gentleman,
make them know
Yao, vielleicht sollte ich Rasta werden
Mit ‘ner Weed-Farm in den Kasseler Bergen
Babylon will uns den Spaß verderben
Will uns dazu bringen,
arm
zu sterben
Damit unsere Kids kein‘ Zaster erben
Im Knast landen und krass verderben
Jeder muss mal erwachsen werden
Wachstumsschmerzen
Wir reißen Mauern ein, um aus den Steinen Brücken bauen
Wir kamen in das Paradies, pflückten die Früchte vom Baum
Lass uns die Grenzen überqueren, ich seh’ ’ne Lücke im Zaun
Das Glück schien wie ein Traum, aber wir machen Wirklichkeit draus
We got to let them know , got to let them know
We got to let them know , got to let them know
We got to let them know, got-got-got to let them know
Feel down the  like the hoods of JerichoEigentlich sollte Musik doch etwas Positives sein!
Denn ich allein steck in diesen Scheiß schon so viel Liebe rein!
In jede Live-Show, jedes geschriebene Stück
Ich will doch nur ein bißchen Liebe zurück und sag’s noch mal:
Eigentlich sollte Musik doch etwas Positives sein!
Denn ich allein steck in diesen Scheiß schon so viel Liebe rein!
Doch viele meinen, daß sich im Rap alles um beef dreht
Und was wohl für’n Label auf welcher LP steht
Und nicht wer wie wo die tightesten Flows auf Beats legt
Für die, die wissen wollen, wie’s geht, checkt mein Release-Date
Doch dies geht an euch ganzen selbsternannten Hip Hop Patrioten
In diesem Land sind viele von euch leider nix als Fachidioten
Nervensägen, die den ganzen Tag lang wie Experten reden
Als könnten sie selbst auf die Bühne gehen und Konzerte geben
Doch habt noch nie gerapt, getanzt, gecuttet oder Züge gemalt
Könnt nur phänomenal lügen und prahlen
Nach dem Feedback von Jungs wie euch und Reportern, die mich interviewten
Erinnert mich Hip Hop Kultur in Deutschland eher an Hitlerjugend
Zu viele Dogmatiker, die nix wissen, wie Kleinkinder
Die nicht gute Musik wollen, sondern gemeinsame Feindbilder
Die down waren bei dem Demo und der limited Edition
Doch jetzt kann’s jeder kaufen, und sie finden es beschissen
Haben mich selber aufgebaut, jetzt machen sie sich aus dem Staub
Reden so oft von Ausverkauf, daß ich es bald auch schon glaub
Eigentlich sollte Musik doch etwas Positives sein!
Denn ich allein steck in diesen Scheiß schon so viel Liebe rein!
In jeden Freestyle, jedes geschriebene Stück
Doch bekomm leider nicht nur Liebe zurück. Was soll ich sagen ...
Ich hab nicht mit Rappen begonnen, um mich beliebter zu machen
Sondern um meine Meinung zu reimen und auf Beats zu packen
Um über MC’s zu lachen, denn sie sind nur Lappen
Aber hab keinen Bock, mich für Rap-Musik erschießen zu lassen
Ich hab schon mal wegen so’nem Blödsinn ‘ne Waffe in der Fresse gehabt
Gehofft dieses Jahr wird ‘n besseres Jahr
Aber hör schon wieder Stories, daß Berliner mich hassen
Nur weil ich sag’, Hamburg ruled, und sie meine Lieder nicht raffen
Vielen da draußen ist das ganze zu stresslos
Hetzen Städte gegeneinander auf wie East- und Westcoast
Und das bestätigt: In euren Köpfen herrscht gähnende Leere
Und ich schäm mich, daß ich zu so’ner Szene gehöre
Denn eigentlich sollte gerade Hip Hop etwas Positives sein
Denn ich allein steck in diesen Scheiß schon so viel Liebe rein
Wisst ihr, wie ich mein? Ihr braucht nicht so aggressiv zu sein
Für grundlose Streitereien ist dieses Land viel zu klein
Doch Typen kommen mit miesen Reimen, wollen Respekt, aber kriegen keinen
Machen mir deswegen Streß. Ich wünschte mir, sie blieben heim
Und seh’n es ein: Ihr Jungs habt einfach keine Geduld
Dass ihr nicht so wie ich am Start seid, ist eure eigene Schuld! Mensch!
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Listen!
We champions, you're a champion 
Don't you forget it 
You're a champion, you can do it 
You're a winner, you're not a loser! 
Ich nehm' was mir zusteht und sag' nicht mal „Bidde“
Alle sagen nix und ich breche jetzt die Stille
Machte ein paar Mille nur mit Reimen und meiner Stimme
Hab' das Spiel langsam verstanden, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, es gibt kein Limit
Guck mir zu, wie ich gewinne, oh, oh, es gibt kein Limit
Guck mir zu, wie ich gewinne, ich glaub', ich spinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, zu
Ellenbogen-Gesellschaft, krasser Konkurrenzkampf
Number One Contender, was ist Stand auf der Agenda
Anspruch dich zu bessern und das Wachstum is unmessbar
Bist du nicht die Nummer eins, dann sieh zu, dass du etwas änderst
Geh auf Titeljagd nach neuen Trophäen für den Vitrinenschrank
Opal-Edelsteine aus dem Minenschacht, schleif' sie dann zum Diamant
Ice Age, alle sollen mich scheinen sehen
Wenn du einmal die Nuss knackst ist das ganze Leben hier 3D
Bis ich ein Teil der Geschichte bin
Weil ich es wichtig find, dass ich eure Stimm' jetzt für mich gewinn'n
Wahlkandidat, spreng' den Rahm' vom Plakat schon so lang da
Hamdullah
Ich nehm' was mir zusteht und sag' nicht mal „Bidde“
Alle sagen nix und ich breche jetzt die Stille
Machte ein paar Mille nur mit Reimen und meiner Stimme
Hab' das Spiel langsam verstanden, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, es gibt kein Limit
Guck mir zu, wie ich gewinne, oh, oh, es gibt kein Limit
Guck mir zu, wie ich gewinne, ich glaub', ich spinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, zu
Jeder definiert Gewinn nach seinen eigenen Maßstäben
Kaum steht man im Spotlight, kommen sie alle an mit ihren Ratschlägen
Wollte nie deren Weg gehen, lieber anderen ein'n Pfad ebnen
Wenn man keinen Boss hat, muss man sich selber in 'n Arsch treten
Yeah, war nie gut in Mathe, doch wurd' Multiplikator
Wie 'n Vintage-Megafon, kultiges Sprachrohr
Genügsam wie Snoopy, war schon happy mit Peanuts
Dann betrat ich den Winner-Circle und mein Leben wurde ein Spielplatz
Ehrensache, am Puls meiner Zeit, so wie ein Herzschrittmacher
Zeig' es jedem, der gelacht hat, fick' sie alle, Latin-Lover
Neues Album, kein Füller, ausgezeichnet, Preisschilder
Bleib Gewinner, Messlatte noch weiter heben
Verlier mich nur in Übersätzen, Lost in Translation
Wollt' immer nach oben, wurd' dann Gott in mei'm Basement
Kulturgeschichte aus der Hochschule der Künste
Plötzlich passieren mir nur noch gute Dinge 
Ich nehm' was mir zusteht und sag' nicht mal „Bidde“
Alle sagen nix und ich breche jetzt die Stille
Machte ein paar Mille nur mit Reimen und meiner Stimme
Hab' das Spiel langsam verstanden, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, es gibt kein Limit
Guck mir zu, wie ich gewinne, oh, oh, es gibt kein Limit
Guck mir zu, wie ich gewinne, ich glaub', ich spinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, zu
Ladies, Ladies, Haters und Makers, let's have good look
Denn wir alle wollen gewinnen, egal um welchen Preis
Der beste Platz ist eins, ja, wir alle wollen gewinnen
Egal um welchen Preis, egal was das auch heißt
Nicht jeder hier kann gewinnen, offensichtlich
Irgendjemand muss verlieren, ich hoffe ich nicht
Nicht jeder hier kann gewinnen, offensichtlich
Aber ich bleibe optimistisch
Ich nehm' was mir zusteht und sag' nicht mal „Bidde“
Alle sagen nix und ich breche jetzt die Stille
Machte ein paar Mille nur mit Reimen und meiner Stimme
Hab' das Spiel langsam verstanden, guck mir zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, guck mal zu, wie ich gewinne
Guck mir zu, wie ich gewinne, Fantasma
Guck mir zu, wie ich gewinne, gewinneTut mir leid, dass ich mich selber so feier 
Aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Tut mir leid, dass ich mich selber so feier 
Aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Viel Audio, Audiophil
Dreh den sound laut auf in deim' Automobil
Wenn die Wände immer näher kommen, Klaustrophobie
Musst du raus hier, glaub mir, auf und davon
Haus und Maus, mach mal laut Applaus
Neue EP ist sogar im ITunes store ausverkauft
Wie kann dass sein? Der Typ kann krass reim'
Da lass ich den beat beginn' und ihr schwingt das Tanzbein!
Und alles macht wieder Sinn, ja ich bin wieder drin!
In meinem Element, kenn' keinen der so gut klingt
Fast unverschämt wie locker der flow von der Zunge geht
Während der Plattenteller die Runde dreht!
Unentwegt, blick' nach vorn, nie umgedreht
Male Bilder bunter als ein Blumenbeet suverän
Diese Rappers müssen wieder in die Schule gehn'
Jedesmal wenn der Boy kommt mit neuen Songs!
Sorry, dass ich mich selbst so feier 
Aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Tut mir leid, dass ich mich selber so feier 
Aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Deutschland mag keine Angeber, mich schon
Meine Stimmfarbe blau, deine eher Pink-ton
Stimmt so, talentiert mit Lingo
Keine kann mich ändern, Mann, ich bin so
Ich sag irgendjemand muss es tun
Deine Freundin sieht nackt aus wie ein Suppenhuhn
Dabei ist sie eine dumme Kuh
Scheiße Mann, ich kann nicht ernst bleiben
Ziel' dahin wo's weh tut
Unikat,  , könnt mich nicht vergleichen
Ich komm mir Raum-Pelzmantel aus Meerschweinchen
Ihr Rapper habt die Aussagekraft von einem Leerzeichen
Space-Taste, ihr verbringt mehr Zeit mit eurer FaceMaske
Als dass ihr im Studio an Takes bastelt
Euer künstlerisches Rückrad hat die Konsistenz von Knetmasse
Denk ich mir während ich Haze puffe in der G-Klasse
Hab ne lebhafte Fantasie, komm tanz zum beat
Ich spiel im Zentrum, es schallt bis ins Randgebiet
Eigenlob, tighter flow so's das ganze Lied
Könnt mich runter ziehen lassen aber feier mich lieber
Diese Rapper sind so echt wie Meinungsfreiheit in China
Geht es nicht um lila Scheine
Diggah scheiß auf Papierkram
Und es tut mir aufrichtig leid, dass ich mich grad'
Feier
 aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Tut mir leid, dass ich mich selber so feier 
Aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Meine Zukunft ist so hell, buch ein Flug rund um die Welt
Jungs, während ich Hits bastel googelt ihr euch selbst!
Gib mir ne Fanfare! Ihr kletterte die Erfolgsleiter hoch, kam oben an und rutschte aus auf ner Bananenschale!
Verdammt schade! Aber dies ist Medizin für deine Anlage
Nach dem ganzen Schrott sprießt der Keim im pflanzen-Pott und daraus wächst ne riesengroße Plantage! Ansage!
Hanse-Artig, ganz Sympatisch
Bin ein analoger Künstler der gern Bandsalat isst
Außer Weg der holpriger als eine Panzerfahrt ist
Bekommt er nicht einmal mit, wer der Kanzler grad ist
Dafür bekomm' ich oft Ganja gratis
Hör mal wie nice der flow auf dem langsam' Part ist
Bitteschön, ich rap für dich
Mach dich nicht lächerlich
Indem du für's zuhörn' meinen Dank erwartest
Bin ein arroganter Artist der sich selber
Feiert
 denn irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!
Sorry, dass ich mich selber so feier 
Aber irgendjemand muss es tun
 Irgendjemand muss es tun!Die, die, die, die Leude
"Achtung, Achtung!"
Die Leude
"Einen Mokka trinken und die Leute be-be-beobachten"
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude wollen das krass serviert
Die Leude wollen uns
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude ham das fast kapiert
Die Leude wollen uns
Halts Maul, bleib locker
Hier kommen die Chefrocker
Ihr wollt uns und kriegt uns nochma und nochma
Der eine hört uns nackt auf LSD im WC
'N anderer findets nur OK
Wir sind die neuen wie GSG
Es interresiert uns kaum, was die Leude über uns denken
Ob sie ihre Arme heben oder ihre Blicke senken
Denn Leude sind Leude das sagt der Typ doch schon
Denn wir sind wir und ihr hört uns nur im O-Ton
Er meint ihn und ihn und ihn und mich
Wir stylen für ihn und ihn und ihn und dich
Baby, Ebbe auf der Bank
Oder auch ma krank
Frisch verknallt
Oder gerade erst gezankt
Anonym oder bekannt
Die einen können Benz fahren
Andere ham nur Flens-Fahnen
Alle wollen die Trends haben
Die sie bei falschen Bands haben
Egal ob T aus B
Oder C aus H
Egal ob sie von hier
Oder gar er von da
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude wollen das krass serviert
Die Leude wollen uns
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude ham das fast kapiert
Die Leude wollen uns
Was ihr hier hört ist was ihr wollt
Und wenns keinen stört wird Gras gerollt
Eine Mische gezischt, ein Bier aufgetischt
Noch eine Mische gezischt und wir sind frisch
Ja ooooh, haltet uns bloß zurück
Das Bo garantiert für dieses Stück
Die vier Fünfer, ein Zwanni
,
vier Schachteln Ziesen
Eine BMW-Kolonne oder Tracks wie diesen
Ey was das denn?
Das ist krass wenn wir basteln
Das passt wenn wir ausrasten uns verhaspeln
Andere wollen süßholzraspeln mit nichts auf dem Kasten
Außer Schrebergärten mit deutscher Fahne am Mast
Ach lass den mal, der is mit uns drei hier
Wir vier ham Draufgang und informiert
Egal ob er da der da den da fährt
Oder sie die die da wiedersieht!
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude wollen das krass serviert
Die Leude wollen uns
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude ham das fast kapiert
Die Leude wollen uns
Wir ihr, wir hier, wir
Habt-ihr-schon ka-piert
Wir wer-den oft ko-piert
Die Leute wollen uns
Tobi lass sehen
Denn wir geben euch Vinyl
Zum Lieben, nicht zum Rügen
Mit Macke in der Birne, da braucht man gar nicht lügen
Da will sich keiner fügen
Wir wollen nur unseren Spaß
Wenn wir dich umpflügen
Mit unseren Megabass
Dann läuft die Suppe aus dem Kopp
Oder Ladies aus dem Slip
Wer Styles wie wir kickt, scheißt auf einen Hit
Nein
Wir scheißen nicht auf das hier, obwohl das hier einer ist
Nein
Kannst du dir abschminken, wie wir rocken wie Kids
Wir schocken das Bizz, locken die Kids wie Rattenfänger
Vom Fitnessfanatiker bis zum Plattenhänger!
Egal wann und wie
Egal was und wo
Egal warum, weshalb
Und egal wieso
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude wollen das krass serviert
Die Leude wollen uns
Die Leude wollen, dass was passiert
Die Leude wollen, dass Bass massiert
Die Leude ham das fast kapiert
Die Leude wollen uns
Die Leude lieben uns, manAch was, Mama, dein Sohn ist ein Gangster
Ach was, Mama, dein Sohn ist ein Gangster
Ach was, Mama, dein Sohn ist ein Gangster
Ach was, Mama, ach was, Mama
Ach was, Mama, dein Sohn ist ein Gangster
Ach was, Mama, dein Sohn ist ein Gangster
Ach was, Mama, dein Sohn ist ein Gangster
Dein Sohn ist ein Gangster, dein Sohn ist ein Gangster
Scheiße Mama dein Sohn ist jetzt ein Gangster 
Hängt mit seiner Pumpgun jetzt am Fenster 
Hat die ganze Klasse abgeknallt die Lehrerin auch
Und hält sich jetzt vor 40 Bullen das Gewehr an den Bauch
Er hat das Pausenbrot nicht angerührt er saß da so im Zimmer
Und der Bulle beschwört ihn leise "Junge mach's nicht noch schlimmer"
Aber er gibt nen Fick  zum allerersten Mal
Schreit "Knall mich ab du Wichser allen andern wär's egal"
Und das Spektakel ist so groß dass selbst der Bundeskanzler kommt
Und das ganze Land sich fragt "Mama, wie konnte es dazu kommen"
Es fing vor langer Zeit an er hatte es schwer als Kind
Papa war die meiste Zeit des Tages in der Sekretärin drin
Niemand zu Hause der Kleine immer alleine
Mama du vertriebst dir täglich mit Talkshows die Langeweile
Später zogst du um die Häuser mit den Jungs aus der Kneipe
Mitten in der Nacht der letzte Kurze, es war immer das Gleiche
So martete sich der Zombie, brachte seinen Hass zu Papier
Entdeckte im Keller die Intimaufnahmen von Papa und dir
Auf dem alten Schrank über den Videokasetten
Lag die Pumpgun die Papa kaufte um Diebe zu erschrecken
Und er nahm sie, begann leise mit dir zu reden
Sagte "Wir zwei werden zusammen noch einiges erleben"
Er fühlte über den Schaft, und er fühlte die Macht
Oh Mama hätte irgendjemand zu dir früher gesagt
In der Schule war alles gut, es gab keine Probleme
Nur jeden Tag in die Fresse und keinen zum Reden
Was war da los Mama? 
Wieso gabst du ihm keinen Trost Mama? 
Seine einzigen Freunde traf er in Videospielen
Dort konnte er sich wie die Helden aus seinen Videos fühlen
Er verbachte viel Zeit im Forum dort bekam er den Respekt
Den man nicht kriegt wenn man draußen in so 'nem Versagerköper steckt
Dort war er ein Gangster machte Frauen im Benz klar
Der der der Kollege vom Kollegen 50 Cents war
Nach außen schüchtern, innendrin auf aggro wie Sido
Weil alle ihn wie ein Vogel behandelten fast so wie Bibo
Aber heute, heute wird sich alles ändern
Und danach gibt es nurnoch ein Thema auf allen Sendern
Mama es klingelt grade zur zweiten großen Pause
Da ruft er in die Menge "Heute steigt ne große Sause"
Holt die Pumpgun raus sag zu den andren "Lauft!"
Doch hält im selben Moment auf sie mit der Pumpgun drauf
Schüler Rektor Lehrerin Lehrerin Schüler
Er ballert die Probleme weg wie an der Playstation früher
Doch irgendwie gehts ihm danach immer noch nicht besser
Er merkt die anderen finden ihn jetzt noch nicht besser
Und währenddessen hält vorn an der Tür der Bullenwagen
Und während du ihn fragend ansiehst hörst du den Bullen sagenAf-Af-Af-Afrob und Sam da, das ist was ihr wollt 
Ich schalt dich ab wie ein AKW
Viel zu viele Hits Baby, ASD
Ich bau mehr als ich rauche, rauch mehr als ich saufe
Nüchtern bin nicht nur bei meiner Tochter ihrer Taufe
Guck wie ich bounce, reib dir die Plautze
Ich tanz den Harlem Shake, longtime, ohne Pause
Rapper sind gepisst, weil Afrob und Samy Deluxe sind zurück
.. Runde  du Bitch
Also komm schon, alle da, komm schon, alles klar
Immer noch ich und er
, wer pumpt die Klassiker?
Nicht die achtziger, du weißt schon die Panzerfahrt
Sowas habt ihr nie gesehen, Hammer wie hammerhart
Schlaf aus, schnarch laut, piss dir ins Waschbecken
So arrogant und erober die Tanzflächen
Ich chill mit Frauen, die sich grundlos besaufen
Sie lieben Robbe, denn Sie haben keinen Grund was zu kaufen
"Also kommt"
Test-Te-Te-Te-Testosteron 
Ey, ey, ey, ey
Test-Te-Te-Te-Testosteron 
ASD, Drei Buchstaben, die zusammen gehören
Checkt mal eure T-T-T-Tastatur
, meine Damen und Herren
Wir, yeah,  männlicher Männershit, Afrob und Samy Shit
Bomb, bomb, kennt ihr dis?
Wenn du ein echter Mann bist, dann schrei rum, sei dumm
Geb'n Fick auf jeden anderen und seine Meinung
Totgesagte Rapper, große schwarze Männer
Guck, wie ich die Stimmung mit meiner Strophe gerade ändern
Spür mal den Boom aus der Bassbox, yo
Flow wunder, flow runder als Afrobs Fro "Oh"
Wer hätte das gedacht, ihr Motherfucker?
Wir machen euch platt, denn wir sind offizieller Plattenmacher
"Blocka, Blocka, Block!" Wir sind die Original-Boombaper
Fick Newsletter, wir sind die Oldschool-Rapper
Sag dem DJ er soll den Scheiß nochmal spielen
Und wenn nicht, dann schmeißen wir mit Barstühlen
Kennt ihr die zwei neuen Chefbosse schon?
ASD Bringen euch das Testosteron
Das ist kein Anfang,  hört sich interessant an
Scheiß  auf die andern, wir machen es verdammt lang
Oh oh oh
Oh oh oh
Oh oh oh
Wir ham schon alle Rapper gehört, doch keiner kann wie
Ich, keiner kann wie
Ich, keiner kann wie
Afrob und der Wickeda MC
Er ist A zum F, R, O zum B
Ich bin D zum E, L, U, X, E
Und zusammen sind wir ASD
Und dies sind die Raps!
Werd Teil der RGD-Community!Alles ist so gut und das ist gut so
Alles ist so gut
So gut!
So good 
, so gut
So good 
, so gut
So good 
So gut, wenn die Muse mich küsst
So gut, wenn man sich gut fühlt in ’ner Welt, die so gruselig ist
So gut, dass ich dieses Lied aufdreh’ und ins Dunkel kommt Licht
Bis mir ’n Klavier aufn Kopf fällt oder ’ne Kugel mich trifft
Als würde ich ’ne Dicke daten
Ich hör’ mich und meine Clique haten, so gut, dass ich euch nicht versteh’, denn
Ich hab’ mir meine eigene Welt gebaut und hier geht’s mir so gut
Ich komm’ nur selten raus, hebt jetzt eure Hände rauf, ouh
So good 
, so gut
So good 
, so gut
So good 
So gut wie das Lachen von kleinen Kids ist
So gut wie Geistesblitze, so gut wie Eis bei Hitze
So gut wie ’ne Zwei als Note
Denn Eins ist sehr gut, aber gut ab und zu ist schon ’ne geile Quote
So gut, dass ich die zweite Strophe schreibe ohne Zweifel
Ich bin zweifelsohne weiter vorne, rein rhetorisch
So gut, kein Eigenlob
So gut wie Michael Jo, knock’ dich out mit dem Tyson Flow
Beis' ihn' ins Ohr, tanz' auf deinem Grab ein paar Jacko-Moves
Nach, Moonwalk in Moonboots, ich bin ein Revoluzzer
Free  Jordan
, Spiel mit Worten
So gut, drück jetzt auf den Repeat-Button -
*klick*
So good 
, so gut
So good 
, so gut
So good 
So gut , so gut 
So gut , so gut 
So gut , so gut 
So ...
Yeah, so gut wie Weltfrieden plus Geld kriegen
Sich selbst lieben, entspannt auf den Seychellen liegen
So gut wie der Dalai Lama
So gut wie die Wahrheit sagen oder heutzutage Arbeit haben
So gut wie Menschen, die nie streiten
Beef meiden, so gut, gib mir ein Peace-Zeichen
So gut wie in der Jugend verliebt sein
 wie damals aufm Schulhof zu freestylen
So gut, mir fällt kein Superlativ ein
So gut, dass ich aus Zufall ’n Hit schreib’
So gut, Furie, der Beat is' tight
Kush so lecker, dass so ’n Fuffi mir nie reicht
So gut
So good 
, so gut wie kerngesund
So good 
, so gut wie derbe bunt
So good 
, so gut wie Sonntage, so gut wie Sonnentage
So gut wie Mutter Theresa und Gandhi als Paar wären
Alles ist so gut und das ist gut so
Alles ist so gut
So gut!
So good 
So good 
So good  
Ich finde dein' Style richtig geil
Ich finde dein' Style richtig geil
Ich finde dein' Style richtig geil
Samy, ich finde dein' Style richtig geil!
Sie findet meinen Style so richtig geil, so richtig geil
Sie will es mir vermitteln und betont, dass es ihr wichtig sei
????, betont dadrin die Dringlichkeit
Sagt, dass ich so witzig sei, sagt sie mag es, wenn ich rap auf hoher Geschwindigkeit
Und ich bin bereit, in der Tat, tat ich nicht das was ein Inder tat
Denn ich bin kein Inder, nein. Finde ein' Reim
Der so gut ist, dafür lässt Mama ihr Kind allein
Steckt es ins Kinderheim, um Background-Sängerin bei mir zu werden
Bitch, sing das ein - und auf der Bühne schwing dein Hinterteil
Dass Leute deine Titties bouncen sehen bis in die hinteren Reihen
"Uh, Samy is so sexistisch jetzt!"
"Wie, ich soll ne  Frau respektieren, die für einen Rapper ihr Kind verlässt?"
Denkt ihr, dass alles so simpel ist?  Dies ist für alle meine Stalker, singt das jetzt
Ich hab kein' Private Dancer, ich hab einen Private Stalker
Seit circa einem Monat und ich fühl mich überfordert
Er fängt den Pizzaboten ab, wenn ich mir Pizza order
Und serviert sie im rosa Speedo wie Borat
Und ich stehe wie so'n  Idiot da, Vito läuft rot an
Wieso passiert mir denn sowas?
Typ namens Thomas, serviert mir'n O-Saft
In seinem  Scheiß gefälschten Mongo Clikke-Pullover
Sagt er sei dabei seit meinem ersten Gig in Hannover
Ich sag, das war 95 du bist'n mittlerer Opa
Jeder normale Mensch in deinem Jahrgang sitzt in 'ner Oper
Oder sitzt mit seiner Frau und seinen Kids auf'm Sofa
Doch auf einmal gibt er mir einen Whisky mit Cola
Einen Spliff und eine Packung Crispy Cream Donuts
Fragte mich, ob ich noch was wichtiges vorhab
Ich sagte nein, jetzt ist er mein neuer Mitbewohner..
Werd Teil der RGD-Community!Liebe Deutsche Rapszene
Dies mein offener Brief
Und ich hoffe du siehst
Ich hab einfach kein Bock mehr auf Beef
Ich bin der letzte Profi zwischen diesen Hobby-MCs
Doch dies ist mehr als nur ein Job, den ich lieb
Dies ist mein Leben!
Doch ich seh wohl vieles anders, als es Andere grad sehen
Doch mal sehen, ob die selbst in 10 Jahren da stehen
Wo ich seit 10 Jahren steh, es gibt keinen Plan B
Ich bin so tief drin, dass ich selber kein Land seh
Ich bin ein kostbarer Schatz in diesen riesigen Rap-Meer
Und keiner liebt Rap mehr, und keiner hier rappt mehr!
Als ob ich, weil ich gern mal sing, jetzt weniger Rap wär
Als würde hier irgendetwas besser sein, wenn ich weg wär
Wer hat Rap mit aufgebaut? Wer hat Rap mit etabliert?
Die haben ihn kaputt gemacht und wer hats wieder repariert?
Ich!
Und ich hoff echt, dass ihr Rapper hier, es jetzt kapiert:
Ich könnte auch nur noch singen, ich wär immer noch mehr Rap als ihr
Und ich weiß wo ihr Hater gerade steckt, auch ohne Handy Tracker
Irgendwo im Untergrund, wo ihr über Samy meckert
Früher war er Battle-Rapper, heute ist er Reggae-Sänger
Wahrscheinlich macht er als nächstes Heavy Metal - kann sein
Trotzdem bring ichs auf den Punkt, Punchline für Punchline
Es ist wie eine Krankheit, jeder will heut bekannt sein
Von heute auf morgen einfach Abrakadabra
Keiner tut was, aber alle labern und labern
Und reden über mich, als ob ich damals am Start war und danach nicht da war und gar nichts getan hab
Und er erzählt nur, dass es hier als Schwarzer so hart war, sein Vater nicht da war
Man ahn mal das Drama
Und ja man, ich bin nicht ganz so smart wie Obama
Doch hab grad den neuen Fahrplan, bin startklar
Und manche meinen ich singe wie Bob Marley auf Crack
Aber schreien trotzdem nach der Show "Samy die Party war fett!"
Und sagen "Bleib doch hier"
Ich sage "Nein, ich fahr lieber weg, aber nicht bevor ich für die echten Fans ein paar Lieder rap"
Denn Deluxe ist hier der Artist, Tsunami die Band
Und dies ein Wahnsinnsevent, mir ist ganz egal, wie ihrs nennt
Nur eine natürliche Entwicklung, ich folg gar keinen Trend, nie
Ihr Rapper macht auf Superstar, doch habt keinen Bentley
Seid nie eine eigene Tour gefahren, dass Sparschwein ist empty
Und ich weiß noch, wie es vor mir war: Es gab keinen MC
Der konnte, was ich kann, und auch seitdem hab ich hier kein gesehen
Das müsst ihr euch wohl eingestehen, wenn ihr dabei seid heim zu gehen
Mal mit ein bisschen Abstand dieses Wochenende reflektiert
Und zu den Schluss kommt: "Jap, Samy ist immer noch der Beste hier."
Aber garantiert
Mein Flow ist so wie Essen bei Muddi
Du sagst ich hab es nicht mehr drauf, komm lass wetten um Fuffi
Besser noch lass wetten um Hunni
Das Geschäft ist dreckig, wie ein Gulli
Aber ich geb mein bestes, bieg Worte, als wären sie aus Gummi
A pro pro Gummi: Das ist auch das Ding, das schützt vor den Geschlechtskrankheiten
Wenn ich keine Message hab, wieso sollt ich den Text dann schreiben?
Ich fahr hier einfach meinen sozialen Film, hoffe ich setz ein Zeichen
Doch mir scheint es: Viele dieser Rapper haben Sex mit Leichen
Denn ihre Liebe ist tot
Und ich bin nicht bereit zu diskutieren, auf diesen Niveau
Früher war er ein guter Rapper, der Typ mit den fiesesten Flow
Heute sind die ersten Fragen "Dealt er mit Koks?", "Schießt er dich tot?"
Er hat gute Wortspiele, doch das interessiert mich nicht so
Ich steh mehr auf Ganster-Rap mit aggressiveren Ton
Das ist auch vollkommen ok, aber verlang das bitte nicht von mir
Weil ich anders bin als die. Weil ich anders bin als ihr
So entspannt und reflektiert, man, so ein peaciger Typ
Weil ich nichts außer den Hass haß und die Liebe so lieb'
Und mich auf Streit einlassen passt nicht zu Philosophie
Doch wenn ihr unbedingt Beef wollt, ok, dann zieh ich in Krieg:
Renn zu McDonalds, hol mir reichlich Strohhalme und Servietten
Schieß beim Splash mit Spuckekugeln, auf alle anderen, die rappen
Aus der ersten Reihe:
Guck mal ich bin auch da!
Guck mal ich bin auch da!
Guck mal ich bin auch hart!
Du laberst doch nur scheiße, weil du high bist, Chill Sam
Ich glaub du bist noch higher als ein Cyprus Hill Fan
Doch bei so vielen Zeilen und gereimten Silben
Kann ichs mir leisten mir etwas drauf einzubilden
Und es gibt eins, dass ihr noch wissen solltet:
Ich hätte echt Probleme, wenn ich Rapper namentlich dissen wollte
Denn wie soll man bei all den Standard-Songs, auf all den Standard-Alben mit Stabdard-Namen diese Ganzen Rapper noch auseinander halten?
Das erinnert mich an Weck mich auf
Ich kann vor lauter Bäumen den Wald nicht sehen
Mein Diss würde so klingenn:
"Dies hier geht gegen Duweißtschonwen
Wie heißt er noch? Du weißt schon
Der Rapper mit der Kette, mir der weiten Hose
Der immer auf hart macht, jedes Foto die gleiche Pose
Der Rapper aus der Kategorie, bei der man sich nach der ersten Strophe nie fragt: Wow was erzählt der wohl in der zweiten Strophe?"
Und was ich gerade hier mache, das nennt sich Live-Hypnose
Ich muss es tun, denn die Jugend hat scheiß Idole
Und ich will einfach von dem negativen Hype ablenken
Motivieren zum Weiterdenken
Und zahlt später keiner Renten, dafür, dass wir auf Dicken machen
Wir dürfen keine Zeit verschwenden
Und heute muss ich immer öfter an die alten Zeiten denken:
Als die ganze Szene noch so jung und noch im Untergrund war
Pläne waren groß, doch wir waren kleiner als ein Umpa-Lumpa
Und oft wähl ich die Kummer-Nummer:
Ring ring
"Ja bitte?"
Hier ist Samy Deluxe, ists ok, wenn ich paar Bars spitte?
"Schon wieder Herr Deluxe? Ok, legen sie los!"
Na gut ich bin frustriert, es scheint die Hip Hop Szene ist tot
Ich seh viel zu wenige Breaker, und viel zu wenige Sprüher
Überall nur noch Hater, nichts ist mehr so wie früher
Alles wird aggressiver, man die Aussichten sind finster
Selbst beim Splash chillen im Backstage mehr Bodyguards als Künstler!
Und keiner davon ist meiner, das ist keine Kritik
Ich sag einfach nur meine Meinung:
Wir haben so viel Potenzial. Hip Hop ist definitiv die größte Jugendkultur der Welt
Und Rap ist die Musik
Doch man kriegt keinen Respekt, wenn man sich den Respekt nicht verdient
Und das wars bis dato von Deutschlands besten MC!Niemand wird tun, was wir nicht tun
Jemand muss Hip-Hop retten, wer wird es 
Ich hab' lange gewartet, jetzt 'ne brandneue Kampagne gestartet
Denn  und ich bin da mit dem, ähm
Schwarzweißesten, dreistesten, unbegreiflichsten
Style, den ihr je gehört, das verkörper' Hip-Hop vom Feinstesten 
Das heißt vom Feinsten
Was, meinst du nich', man, dass ich die Nummer eins bin?
Samy, bitte nich' vom Thema abschweifen, ok, dann
Zum Thema Welt retten, wären alle glücklich, wenn sie Geld hätten?
Nein, weil hier alle an sich selbst denken
Aber selber, selber lachen alle Kälber, man wird älter
Das Karma holt einen ein, keiner kann die Vergangenheit ändern
Aus Juli wird schnell Dezember und es wird kälter
Hast niemals jemand' geholfen und wartest selber auf Helfer?
Wir sind so egoistisch, nur durch das Ego ist des
Ganze Nebensächliche lebenswichtig
Schau mich um in der Welt und denk', ich seh' nich' richtig
Und ich versteh's nich' wirklich
Technischen Fortschritt, doch menschlich so'n extremer Rückschritt
Is' eigentlich hier niemand oder irgendjemand glücklich?
Alle sind mediensüchtig, hab' ich schon erwähnt, nur flüchtig
Die Menschen werden faul, aber das System bleibt fleißig 
Reingelegt, kleiner Gag, geiler Track
Klingt wie das Ende, doch hör' ma' zu, wie ich weiterrap'
Heißer werd' als'n Teekessel, ihr seid gefesselt
Kennst schon guten Rap, aber leider noch nich' auf dem Level 
Hör ma' mich und Max, Mega, hör, wie Joy singt 
Mit dem guten alten Sound, der so neu klingt 
Gute Beats mit guten Texten is' das neue Ding 
Fühl' mich frischer als mit 16, als ich Feuer fing 
Und ich hab' noch mehr von dem Shit
Und dank an diesen funky Drummer für die Snare und die Kick
Die Hi-Heads, auf denen ich hier flow', für diesen Takeover-Hit
Und wenn du den Namen nich' kennst, Samy Deluxe
Aka er is' endlich zurück, vielen Dank:
Es scheint uns fällt nichts Neues ein
Wir denken nur in Euroscheinen
Und wir drehn uns in nem riesengrossen Teufelskreis
Hoffen, dass es schöner wird
Doch das kommt nicht von allein
Nein – nur wenn irgendjemand mal den König stürzt
Yeah, ich sag: Feuer frei!
Wer erschiesst den letzten König von Schrottland
Der uns dazu zwingt, unsere kleinen Löhne zu opfern
Statt, dass wir was investieren in unsere Söhne und Tochtern
- ich mein Töchter – kaufen wir Schrott noch und nöcher
Denn wir lieben Schrott, konsumieren Schrott
Identifizieren uns mit – Schrott - diesem Gott
Diesem König des allheiligen Konsums
Der letzte König von Schrottland sitzt allein auf seinem Thron
Und wacht über sein Volk, regiert mit eiserner Faust
Er weiß was du brauchst, denn er redet dir ein was du brauchst
Er weiß was du kaufst, denn er hat dich beeinflusst beim Kauf
Er ist immer da, auch wenn du denkst , dass du allein bist zuhaus
Er will, dass du außer ihm Keinem vertraust
Er gönnt dir keinen freien Tag, keinen Urlaub
Und wenn doch, schickt er dich in eines seiner Resorts
Alles inklusive, du lässt deine Scheine dann dort
Der letzte König von Schrottland zieht hier die Fäden
Schickt uns in Läden, lässt uns zum Rhythmus bewegen
Wie Marionetten. Wir sind Puppen in seinem Puppenspiel
Für das wir noch Eintritt zahlen und er macht nicht mal nen Gruppendeal
Von allein wird sich gar nichts hier ändern, er sagt den Radiosendern
Sie sollen den ganzen Tag lang nur die gleiche Mucke spiel'n
Er sagt deiner kleinen Tochter sie soll sich wie ne Nutte anzieh'n
Um dann als Teenie ihre Jungfräulichkeit auf Toilette im Club zu verlier'n
Er sagt unseren Söhnen man ist nur mit viel Geld ein Mann
Und deshalb haben sie n riesen Geltungsdrang
Der eine kommt ans Geld nicht ran, der andere, wo die Eltern es haben
Will beweisen, dass er es selber kann
Und keiner ist happy – man, diese Welt ist krank
Warst du nicht auch schon mal an nem Ort wo es wärmer ist
Wo Menschen irgendwie glücklicher sind auch wenn sie ärmer sind?
Das was wir lernen müssen, wie das geht, ich würd es gerne wissen
Früher haben wir nach den Sternen gegriffen
Und heute...
- clickclack
Feuer frei! Dies ist ne Meuterei!
Der letzte König von Schrottland ist Schuld an diesem Teufelskreis
Das heißt er muss der Teufel sein, denn er trägt Prada, das is der neuste Style
Er macht zwar Fehler, doch das Volk verzeiht
Schluss mit der Heuchlerei! Er ist nicht euer Freund, er ist euer Feind
Es wär okay so viel in ihn zu investieren, wär dies Land hier steuerfrei
Doch das ist es nicht und deshalb sag ich: killt diesen Wichser - pow - Feuer frei
Werd Teil der RGD-Community!Deluxe Records, let's go!
Ihr wisst, dass ich zurück bin
Und so deluxe kling
Verdammt nochmal die Leute lieben meinen Scheiß
Ihr fragt euch wo die neuen Hits sind
Brauchen was zum mitsingen
Vergesst die anderen mal und gib mir das Mic
 Yeah,  yeah,  yeah,  yahaa
Ich bin zurück in meinem Element
Ihr könnt mich nicht stoppen
Ich bin zu hübsch und intelligent
Fühl den Beat mein Sound ist wie Solarenergie
Plus schwarze Magie
Vereint Leute wie Paartherapie
Sie sagen: "Wow", sind froh, dass ich zurück bin
Und ihnen die Hits bring
Was soll ich sagen ich bin einfach deluxe
Ich bleib an der Spitze
Und mach keine Witze
Ihr spürt diese Hitze
Doch ich wirk sogar cool wenn ich schwitze
Und sag: "Bounce haa, bounce yeah, bounce yeah, bounce ahaaa"
Direkt aus Hamburg meine Stadt wo ich leb'
Die Leute hör'n es an der Art wie ich red'
"Was is' los digga?"
Die anderen Rapper hier sind nicht auf meinem Niveau Digga
Dieses Jahr wird mein Jahr und ich war mir noch nie so sicher
Ihr wisst, dass ich zurück bin
Und so deluxe kling
Verdammt nochmal die Leute lieben meinen Scheiß
Ihr fragt euch wo die neuen Hits sind
Brauchen was zum mitsingen
Samy Deluxe, es ist wiedermal Zeit
Yeah-yeah, yeah-yeah, yeah-yeah, yeah-yeah 
Verdammtnochmeezy
Der Shit ist so easy
Ich bin so wicked, wicked, nenn' mich General Levy
Sieh ich beliefer' meine Fans wie damals Rentner als Zivi
Hatte noch nie 'n anderes Hobby als Musik und Graffiti
Und jetzt rap ich hier, reflektier wie weit wir gekommen sind
Wo Leute in Deutschland, Österreich und Schweiz unsere Songs singen
Und damals schien es wir haben keinerlei Chancen
Werden scheitern und floppen
Jetzt trägt jeder weite Klamotten
Und alle Leute hier hörn HipHop uns kann keiner mehr stoppen
Nein, nein, ihr brauchts erst gar nicht versuchen
Dies ist die Sprache der Jugend
Ein einzigartiges Movement
Sieh uns zu wie wir mit Rap-Tracks die Charts überfluten
Leute können nicht aufhören meinen Namen zu rufen - "Samyyyyy!"
Ihr wisst, dass ich zurück bin
Und so deluxe kling
Verdammt nochmal die Leute lieben meinen Scheiß
Ihr fragt euch wo die neuen Hits sind
Brauchen was zum mitsingen
Dann kommt zu mir, ich hab genügend dabei
Headliners, Hamburgs finest, let's go
Und ich weiß warum ihr anderen Rapper meine Tracks hatet
Denn sie sind hervorragend wie das Kinn von Craig David
Ich schreibe die Texte und suche die Worte
Will für den besten Reim der Welt ins Guiness Buch der Rekorde
Egal was euch interessiert
Ihr findet es hier
Die heißesten Hits, damit ihr diesen Winter nicht friert
Von Samy Deluxe, der Name dem die Leute vertrauen
Meine Bühnenpräsenz alleine erleuchtet den Raum
Und k-k-keiner flowed so wicked wie ich und das wissen sie
Ich brauch keine Schlagzeilen, brauch keine Publicity
Wenn mein neues Album kommt gibt es 'ne Massenhysterie
Leute rennen rum mit 'nem Grinsen als wär'n sie frisch verliebt
Sehn mich auf der Straße, schreien: "Scheiße man, das ist der Typ!"
Ihr wisst, dass ich zurück bin
Und so deluxe kling
Verdammt nochmal die Leute lieben meinen Scheiß
Ihr fragt euch wo die neuen Hits sind
Brauchen was zum mitsingen
Samy Deluxe es ist wiedermal Zeit
Oh, oh, oh, oh
Leute wollen noch mehr von den Rhymes
Noch mehr von den Beats
Noch mehr von dem Typ
Leute wollen noch mehr von den Flows
Noch mehr von den Shows
Noch mehr Baby, Baby, BabyyyMan dies ist mein Leben, dies sind mehr als Songs die ich schreib
Ich muss den Vibe einfach nur fühlen, die Worte kommen von allein
Wie sollte ich jemals lächeln, wenn hier scheinbar niemals die Sonne scheint
Ich wünsch dies Land würde bunt wie ein Comic sein
Ich hab die guten Seiten gesehen, die schlechten Seiten gesehen
Hab die guten Zeiten erlebt, die schlechten Zeiten erlebt
Und genug Erfahrungen um mir meine Meinung zu bilden
Und sie den Leuten mitzuteilen in Form von reimenden Silben
Und wenn mich irgendjemand fühlt nehmt euer Feuerzeug hoch
Ich könnt ein reicher Mann sein, leider sind die Steuern so hoch
Ich könnt ein besserer Mensch sein, dies ist ein neuer Versuch
Nein ich hab Gott noch nicht gefunden, doch vom Teufel genug
Will keine Leute mehr belügen keine Freunde enttäuschen
Will keine Frauen mehr betrügen, keine Zeit mehr vergeuden
Versuch mich selber zu finden in dieser Welt voller Hürden
Diese Musik ist Therapie, wenn ich mal wieder verwirrt bin
Und deshalb, deshalb
Und deshalb sing ich die Songs
Glaub mir Mann, deshalb sing ich die Songs
Denn dafür bin ich geboren, dafür bin ich geboren
Heute weiß ich, deshalb sing ich die Songs
Deshalb sing ich die Songs
Deshalb sing ich die Songs
Glaub mir Mann, deshalb sing ich die Songs
Denn dafür bin ich geboren, dafür bin ich geboren
Leute weiß ich, deshalb sing ich die Songs
Es heißt ohne Regen würde man die Sonne nicht schätzen
Das heißt, gäb es kein Salat würden Pommes nicht schmecken
Das heißt, gäb es keine Freude wär der Frust nicht so schlimm
Dies ist ein ernstes Thema ich lass es bloß lustiger klingen
Hab Therapie zwar abgebrochen, doch ich muss wieder hin
Man ich lauf einfach durch dies Leben, denke, wo ist hier der Sinn
Ich brauch ne neue 'Rangehensweise, muss den Frust überwinden
In letzter Zeit vieles verloren um wieder Lust zu gewinnen
Und ich mein nicht materiell denn was ist schon Geld
Ich brauche nicht die Sicherheit, ich suche meinen Platz in der Welt
Ich kam von nix zu ner Mio, zu paar hundert Riesen Miese
Egal wie viel oder wenig, es ändert nix dran wie ich fühle
Klar brauch ich ein bisschen Cash, bisschen Knete für die Miete
Doch letztlich geht es scheinbar doch um Menschen, die ich liebe
Und um meinen Selbstrespekt, meine Pläne, meine Ziele
Es gibt wenige die machen, aber reden können viele
Und deshalb, deshalb
Und deshalb sing ich die Songs
Glaub mir Mann, deshalb sing ich die Songs
Denn dafür bin ich geboren, dafür bin ich geboren
Heute weiß ich, deshalb sing ich die Songs
Deshalb sing ich die Songs
Deshalb sing ich die Songs
Glaub mir Mann, deshalb sing ich die Songs
Denn dafür bin ich geboren, dafür bin ich geboren
Heute weiß Ich's, deshalb sing ich die Songs
Und damals ging es alles nur ums kiffen, schreiben und um rappen
Heute geht es darum richtige Entscheidungen zu treffen
Über Eis und über Ketten, kann ich leider nicht mehr sprechen
Weil ich dreißig bin ihr Deppen es geht um meine Interessen
Deshalb singe ich die Songs, denn dafür bin ich geboren
Blick nach vorn' werde die alten Zeiten nicht vergessen
Weil Heute fangen Rapper zu rappen an um bekannt zu werden
Nicht, dass es nicht klappen kann, ich würd's euch gönn von ganzem Herzen
Doch wenn nur Kohle dein Ziel ist und ohne die Liebe
Wirst du wahrscheinlich scheitern, so wie vor dir schon viele
Woran? Die harten Zeiten, die Warteschleifen, die Fragezeichen
Die meisten meinen mein Leben würde einer Party gleichen
Doch Zeit ist Geld, deshalb kann ich mir Party gerade nicht leisten
Ich muss dieses Album fertig stellen bevor das Jahr vorbei ist
Und deshalb sitze ich am Laptop sobald der Tag vorbei ist
Denk es, sag es, schreib es, ich rapp es, back es und ja ich weiß es
Ich bin hier aus einem besonderen Grund
Dies ist deutsche Literatur nur ohne Komma und Punkt
Jeder macht Rap heutzutage und alle sprechen die Sprache
Nur leider geht so gut wie ich hier keiner sonst damit um
Und wenn ihr grade durch die Straße fahrt
Ne Anlage im Wagen habt
Dann will ich diese neuen Songs darin Wir kommen mit Pauken und Trompeten
Rockten schon in tausenden von Städten
Der Typ, der nicht aufhörn kann zu reden
Mit DJ Desue, an den Cuts und Beats
Ich sag, öffne deine Augen, sag mir was Du siehst
Du mußt Dir dieses Land noch einmal ganz genau ankucken
Parteien spielen mit Randgruppen, wie Kids mit Handpuppen
Führn Minderheiten aufs Glatteis ohne Wintereifen
Streuen nicht mal Streusand, willkommen in Deutschland!
Wo sind Einigkeit, Recht und Freiheit wenn man sie braucht?
Und für die scheiß Bullen gilt die gleiche Frage auch
Sie sollen uns bewachen, doch wer überwacht den Wachtmeister?
KEINER! und darum werden Sie auch jeden Tag dreister
Ich verbinde mit Deutschland immernoch Hakenkreuze
Denn viele hier kennen keine Freude außer Schadenfreude
Sind frustriert von ihrem eigenen Leben
Deshalb mach es ihnen Spaß andere Leute leiden zu sehn
Legen ihnen Steine in' Weg, ich konnte sowas noch nie begreifen
Ich bin geprägt von Leuten, die sich gegenseitig Liebe zeigen
Von Homies, die mich supporten und Fans, die Briefe schreiben
Nich von Leuten, die sich in Talkshows mit ihren Familien streiten
Nachts schließ ich Fenster und veriegel die Tür
Trau niemandem hier, schließlich werden wir von Dieben regiert
Also warum sollte mein verdammter Nachbar anders sein
Irgendjemand wählt doch diese scheiß Nazis in den Landtag rein
Ich werd noch immer weil ich Kiff kritisiert
Weil es die Kids inspiriert und sie den Shit immitiern
Dabei sind die Politiker selbst nicht diszipliniert
Und egal wo ich hinseh gibt's Werbung für Wiskey und Bier
Und die Idee ist nicht von mir, damit macht ihr ein paar Millionen
Während ein paar Millionen Obdachlose in Cities wohn'
Früher war der moralische Leitfaden die Religion
Jetzt sinkt die Moral, Frauen pumpen sich voll mit Silikon
Und viele Menschen, die da draußen auf der Straße laufen
Sind grade auf dem Weg zum Arzt ne neue Nase kaufen
Geblendet von all dem, was sie in der Welt sehn
Bekommen sie Komplexe und können nicht mehr zu sich selbst stehn
Irgendwas läuft heutzutage verkehrt
Jetzt wird man danach bewertet was fürn Wagen man fährt
Und manchen kriegen ihre Familien fast gar nich ernährt
Irgend jemand muß uns retten können, ich frage mich wer!?!
Ab und zu brauch Zeit alleine
Denk nach und schreibe Reime
Manchmal en ganzen Song
Manchmal nur eine Zeile
Sitze die ganze Nacht in meinem Labor, wie'n Wissenschaftler
Kiffen macht angeblich dumm, doch hast du noch ein bisschen Gras da?
Oh Shit! Das ist nicht witzig Sam!
Du mußt jetzt Rücksicht nehm', weil all die Kids dich kenn
Stimmt! Drogen sind schlecht für euch Kinder, darum die Finger weg
Genau wie von dem verdammten Playstations und Internet
Sie wollen uns nur ablenken, Menschen die nicht nachdenken
Die den Fernseher anschalten und so den ganzen Tag verschwenden
Deshalb nutz ich meinen letzten Funken Verstand
Versuch die Leute aufzuwecken, hier in unserem Land
<< wach auf! >> Viele verhallten sich wie Taub, Blind und Stumm
Laufen nur rum, saufen sich dumm und kaufen sich Wummn
Machen Stress, brauchen kein Grund, vergießen Blut und wissen auch nicht warum
Kids rennen von zu Hause davon
Und ich schreib und ich schreib, deute die Zeichen der Zeit
Greif nach 'em Mic und ballt weiß jeder Zweite bescheid
<< Über was? >> Über dies Land und all den Scheiß, der hier passiert
Aber falls mal jemand fragen sollte weißt Du's nicht von mir
Ihr habt richtig gehört, dies war Samy Deluxe
Mit meinem Bruder ausm Sudan, DJ Desue!
Hamburg City - Westberlin!
Also check das ab, alle meine Leute überall
Egal wo, egal wo
Sam Semilia, DJ Desue!Eins, zwei, drei, vier, Fünf Sterne deluxe
Wir lösen Glücksgefühle aus wie bei Kindern Jerry die Maus
Die den Kater Tom verarscht ohne Ende
Werft eure Hände in die Luft und fangt sie wieder auf Tja, nicht chart-kompatibel und doch besser
Mein Schwanz klein und spritzig wie einst Icke Häßler
Beats mein Areal, genial für mich normal, Gedanken surreal, weil dreidimensional
Ich bin der Karl Dall der Reime, der Mike Krüger des Rap
Wie meine Oma sagen würde: "Der Junge hat Pep!"
Wo sie recht hat, hat sie Recht, weil es is so
Wenn Bo kommt könnt ihr einpacken wie Christo
Es ist nicht persönlich, nur meine Meinung
Und weil das meine Platte ist sag ich dir was ich denke
Tut mir Leid wenn ich dich kränke
Wenn ich mit mehr Würze komm als Wenke Myrrhe
Wir produzieren delikate Suppen für Macker und Puppen
Du nur Plörre für dich selber dieser Track is Luxus
Genau wie Diamanten und auch so überflüssig
Doch wir haben Reime überschüssig
Und die müssen raus wie die Fanta's ihre Ladies
Also Baby konsumiere, wenn die Fünf Sterne musizieren
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Fünf Sterne für uns, weil wir keine sind
Du kaust länger auf unseren Reimen als an Wrigley's Spearmint
Im Erdorbit, ohne Zucker aber als Mucker
Musiker, vollbusiger, Beats wie Fraun
Baun Texte wie den Turm zu Babel
Auf daß ihr sie nicht versteht wie Heidi Kabel
Daß Udo Lindenberg mit Harald Juhnke wieder soff
Ich bring Reime mit Knoff Hoff
Ohne Dixieland Band
Du hast keine Alimente, an meinen al dente
Gekochten Speisen, wir beweisen
Du wirst ohne dich zu bewegen reisen
Das heißt:
Weil dein Körper sich bewegt, doch nur dein Geist
Weist leider Risse auf, und auf uns wie Pisse auf Wunden
Wirken; wir kennen das
Darum wuschen wir die Wunden mit Wasser
Denn wir wirken naß, flüssig, flowin'
Never showin out wie Mel und Kim
Wir sind niemals out, denn wir sind mittendrin
Andere dagegen sind in weiter Ferne
Schaun wir in den Himmel und sehn uns als Fünf Sterne
Fünf Sterne hättste gerne
Doch für dich in weiter Ferne
Hör zu und lerne...
Textbuch wohl eher 'ne Bibel
Ne heilige Schrift, weil Bo auch gerne kifft
Mit'm Stift als Werkzeug. Mit dem man neues Werk zeugt
Und merkts euch. Bo schlau nicht hohl
Das beste vom West- zum Ostpol
Hä? Ich bin gut. Nä?
- and I'm a SupaDupaStar -
Ich hab'n Mutterkomplex, steh auf dicke Titten -BO!-
Jaja, ich steh nich auf Pamela und wenn's 'n
Künstliches Ding sein muß, dann ne Puppe von Jim Henson
Du'n Einzeller wie Charles Manson
Ich fast schon kriminell
Das kann nicht mit rechten Dingen zugehn
Wenn Tobi und Bo rocken, andere zusehen wo sie bleiben
Wir schreiben Fünf Sterne, das heißt plus -mehr-
Mit Coolmann und Fähigkeit -sehr-
Zuviel Skills zuwenig Faxen
Man wir sind erwachsen
Wer's glaubt hört Selig
Hört zu wenn das Bo predigt
Halleluja, Amen
Tobi, Bo und Coolmann das sind die Namen für '97 - genau
Und ich rhetorisch, euphorisch, verbal genial
Und jetzt ist wie Dolly Buster, Hasta la Vista
La Isla Bonita, Applebaum Can I kick it?Direkt aus der 040 ich connecte Seelen wie auch immer du es willst
Digga soul to soul, ah
Pump den Scheiss unterwegs, dies is' flow-to-go
Ich lobe hoch und heilig der flow wird tighter von Show zu Show, ah
Stehe vor'm Spiegel, halte ein' Monolog
Inspiriere mich selber, bleib deshalb auf diesem hoh'n Niveau 
Sowieso keine Gimmicks und Choreo
Nur durch Handwerk und Punchlines schaffte ich es oben hoch
In meinem Kniestand fallen die Wüfel so wie Dominos
In meinem Glas, Eis in der Hand, fast wie n' Trademark, ah
Kaufe paar Nottz-Beats über PayPal
Und geh danach nachts nen' Train malen mit Razor 
Lauf durch die Nachbarschaft, Kapuze auf wie Dravor
Hoffe ich entgehe Sheytan, dies' is' Take-One 
Direkt aus der 040, Wo komm' wir her ?
Direkt aus der 040, sag was ? , Ich sag'
Eskimo im Tanktop 
Zeig' euch kalte Schulter 
Eskimo im Tanktop 
Zeig' euch kalte Schulter 
Yo, die Menschen woll'n mich aus der Ruhe bringen
Schlimme Dinge tun so wie mir  nich' zustimmen
Du sagst ich will immer Recht haben - Unsinn
Ich glaub wir drehen uns im Kreis, digga - Looping
Du denkst, dass ich nicht normal bin
Weil ich nur Mucke mach und am mahnen bin
Doch ich kann normale Leute nich' versteh'n
Warum - weil ich dafür zu genial bin
Ich bin ein Eskimo im Tanktop 
Zeig' euch kalte Schulter 
Eskimo im Tanktop 
Zeig' euch kalte Schulter 
Rapper sind heut Gangster 
Ich zeig ihn kalte Schulter 
Jeder zweite deutsche Rapper 
Beleidigt deine Mutter 
Ah, yea, Oh, pass auf vor der Gangstermutter, yo
Wenn die euch catcht
Yea, Moll-Akkorde und die Miene finster
Ihr Rapper habt nix zu sagen - Pantomimekünstler
Meine Zeilen füttern Köpfe und auch viele Münder
Eure Zeilen züchten ignorante, aggressive Kinder, shit
Während ihr eine imaginäre Mutter fickt
Analysieren Teenies meine Texte im Deutsch-Unterricht, ah
Du willst wissen wie man's macht - guck auf mich
Pump den Shit, das is' das was dabei rauskommt unterm Strich
Eskimo im Tanktop 
Zeig' euch kalte Schulter 
Eskimo im Tanktop 
Zeig' euch kalte Schulter Augen auf, wozu werden hier die Handys gezückt?
Macht einfach Lärm,
das ist das MTV Unplugged von Samy Deluxe
Yeah
Herzlich Willkommen meine Damen und Herren
Hier zum SaMTV Unplugged, live und direkt ausm Hamburger Museumshafen von der MS Bleichen
Ihr wusstet, dass wir heute hier aufm Schiff feiern, aber was ihr nicht wusstet is
Wir legen jetzt ab
Ich sag Schiff ahoi, wir sind dann ma' n' bisschen unpluggen
Willst du uns erreichen, schick uns Flaschenpost in Pfandflaschen
Und sag den Jungs im Maschinenraum, sie sollen Dampf machen
Zeit, dass wir uns distanzieren von den ganzen Landratten, ah
Flagge hissen, Anker lichten
Früher hörte ich schon in den Gute-Nacht-Geschichten von Piratenschiffen
Von den versunkenen Schätzen an den Korallenriffen
Forscher, die meinen, sie würden Atlantis finden, das will ich sehen
Lass in See stechen
Aye, aye, gute Idee Käpt'n
Was Schiffsschraube- lass uns die Segel setzen
Vielleicht ist dieser Kreis von Menschen unser Rettungsring
Und dieses Boot die Arche Noah, hilft uns wegzuschwimmen
Von dieser Flut an - Fuck, wo soll ich anfangen
Mit der Aufzählung, was alles mit der Welt nicht stimmt
Zeit, dass wir die Stecker ziehen, zack-zack
Trotzdem Energie, nonstop Sam-Samy MTV Unpluuged, yeah
Stell dir vor, wir legen jetzt ab
Wir druchqueren hier die Meere und wir gehen nicht an Land
Bis wir 'ne einsame Insel in den Tropen finden
Wo wir anfangen, eine eigene Nation zu gründen, yeah
Ich find, wir fahr'n mit dem Boot dahin 
Weil ich ein Mann mit Visionen bin 
Besser als hier ist es da ohnehin, ha
Wir ham gelernt gegen den Strom zu schwimmen
Dies ist das Boot
, was los
Zieh die Flagg am Mast hoch
Kein Gewässer ever ist tiefer als dieser Basston
Auch wenn sie den Strom ausstellen, der Motor ausfällt
Tucker ich mit meinem Kutter einmal rund um die Welt
Und kidnappe meine Gäste für das beste aller Unplugged-Alben
Wie kann ein Rapper ohne Strom solang die Spannung halten?
Ich spinn 'n Seemarnsgarn, trink 'nen Lebertran und
Bereise die Ozeane, um ma' n' bisschen abzuschalten
Dies' keine Schiffbruchsage und kein Sinnflutdrama
Wir werden freiwillig zu Insulanern
Leinen los, einfach so, komm wir gründen ein Land
Unter Neptuns schützender Hand
Komm' wir schon glücklicher an
Wir bauen Hütten am Strand, pflücken Früchte vom Baum
Flüchten in 'nen Traum, wo sich die Menschen vertrauen
Keine Gitter, kein Zaun
Keine Verbotsschilder, kein Fernseher im Wohnzimmer
Hier ist nichts am Flackern, ausser auf dem Meer der Mondschimmer
Könnt ihr sehen?
Wir legen ab
Gründen ein Land
Setzen Fußabdrücke in'n Sand, yeah
Stell dir vor, wir legen jetzt ab
Wir druchqueren hier die Meere und wir gehen nicht an Land
Bis wir 'ne einsame Insel in den Tropen finden
Wo wir anfangen, eine eigene Nation zu gründen, yeah
Ich find, wir fahr'n mit dem Boot dahin 
Weil ich ein Mann mit Visionen bin 
Besser als hier ist es da ohnehin, ha
Wir ham gelernt gegen den Strom zu schwimmen
Also, stell dir das Szenario vor
Wir wandern aus ins Paradies, was wäre das für ein Ort
Den ganzen Tag gute Musik, nie schlimmes Radio im Ohr
Stattdessen singen wir alle im Chor auf Gitarrenakkorde
Es gibt Arbeit, doch kein Boss
Was ist das für ein Wort?
Wenn jeder hier für alle sorgt, ist doch für alle gesorgt
Es gibt kein Geld, sondern Tauschware
Denn jeder hat oder kann etwas brauchbares, hat seine Aufgabe
Keine Abgrenzung durch Status oder Hautfarbe
Und Männer haben hier nicht mehr Rechte als Frauen haben, nein
Schau dir an, wie die Kids hier aufwachsen
Wir gründen 'ne Schule, der Lehrerstab ist herausragend
Eisi
- Politik
Nena
- Biologie
Max Herre
- Geschichte
Mega
- Philosophie
Jeder hier macht Musik, es geht nicht nur um Kies
Wir malen Bilder in'n Sand, wir leben im Paradies
Also
Stell dir vor, wir legen jetzt ab
Wir druchqueren hier die Meere und wir gehen nicht an Land
Bis wir 'ne einsame Insel in den Tropen finden
Wo wir anfangen, eine eigene Nation zu gründen, yeah
Ich find, wir fahr'n mit dem Boot dahin 
Weil ich ein Mann mit Visionen bin 
Besser als hier ist es da ohnehin, ha
Wir ham gelernt gegen den Strom zu schwimmen
Ja, ich brauch für den Traum nicht zu schlafen
Weck mich erst auf, wenn ich da bin
Ich sag, ich brauch für den Traum nicht zu schlafen
Bitte weck mich erst auf, wenn wir da sind
DankeschönOh, yeah
Blablablablablablablablabla…
Yeah, ah, yeah, aha
Ich hör nur Blablabla
Den ganzen Tag
Ihr glaubt es nicht
Doch ich hör was ihr alle sagt
Alle sagen nix
Nicht nur die Politiker jeden Tag sinkt das Sprachniveau niedriger
Und jeder fordert für sich, fair behandelt zu werden
Doch geht’s um andere, werden wir alle riesen Kritiker
Wir denken langsam nach in einer schnellen Welt
Reden mit smiley-faces und LOL O-M-G, ich hör nur noch Blablablas
Is Fakt die Fakten sind oft gar nicht wahr
Und Journalismus ist tot
Alles was die leute noch erinnern ist: Hitler ist doof
Mein Label sagt blablabla .. wo ist der Hit?
Ich sag, ich hab keinen Plan, aber mein Flow ist der Shit
Blablabla, macht einfach bessere Promo
Ich sing hier den Scheiß Song mit
Meiner Schwester y’akoto
Blablablablablablablablabla……
Oh, yes
Blablablablablablablablabla……
Werd Teil der RGD-Community!I say oh
Bring me right back to the jungle
Where I can build my own castle
And I can be free to my mind
To myself, it's the only thing
That's in control
In diesem Großstadtdschungel schreib ich mein Dschungelbuch
Ich nimm auf Lunge 'nen Zug, Junge, man guckt mir zu
Ist wie im Dschungel, manchmal, es lässt ein' wundern, warum
Geh'n wir hier nicht unter, wir sind platt wie 'ne - Platte
Ich bin ein undercover Ganja-Lover, Jungle brother, Dschungelbruder
Ohne Dschungelfieber, dieser Junge 's wieder
Zurück mit sein' Dschungelliedern, früher nannten diese Faschos
Hip-Hop Dschungelmusik, doch ich wurde im Dschungel beliebt
Fick deine dumme Kritik, und warte ab bis das
Scheiß-Karma deine Nummer hier zieht, ich bin der Wunder-MC
Wunder dich nicht, wenn hier ein Wunder geschieht
Du kannst mich aus dem Dschungel nehm'n, doch nicht den Dschungel aus mir
Nächtliche Dschungeltiere wissen, was im Dschungel passiert
Du kriegst nur Dschungelliebe, wenn du große Summen kassierst
Meine Dschungelperspektive, die ich dokumentier
Wenn ich mal sterb, dann hoffentlich hier
Willkomm'n hier im Dschungel, willkomm'n hier im Dschungel, ha
Mitten in der Nacht, als es dunkel war, was ich hier im
Dschungel gelernt hab, ist unbezahlbar
Wunderbar, check die Unterlagen, denn damals war
Mein Honorar ein paar hundert Mark, heute
Fang mal fünfstellig an, nicht dadrunter klar
Und nein, ich zähl kein Beschluss vom Bundestag
Hier geht es um das Dschungelgesetz, die Dschungelart 
Was wir im Dschungel sah'n, gehört zensiert
Es scheint alles so traumhaft, 's ist wirklich passiert
Und wir sind vom Dschungel traumatisiert, völlig verwirrt
Und wir kommen nicht weg, obwohl wir nicht glücklich sind hier
 
Werd Teil der RGD-Community!Diese Welt is' ein gottverdammtes Disaster
Alles is' gemischt, aber scheinbar wird nix gemastered
Meine Beats und Zeilen sind Luxus für Ghettoblaster
Dies der neue Sound, all ihr ander'n Typen seid Asbach
Cooler als Alaska und pass ma' auf, denn ich hab' grad
Ein Beat mit mehr Bass da, als du abkannst und du hast Angst
Platz da, Digger, mach ma' noch lauter, scheiß auf den Nachbarn
Name is' nich Roland, doch ich hab' 'ne 808 da
Insider-Gag, ja, bin' geiler Rapper
Ihr Jungs seid nich' schlecht, doch ich kling' leider besser
Simsalabim, man, ich bin einfach clever
Check das ganze Album und du find't kein' Versprecher
Brauch' auf Büh'n kein Back-Up, du bist back, ich bin backer
Back' den Kuchen und ess' ihn selber auf, lecker schmecker
Ihr bekommt nur Krümel, ihr klein' verzogenen Lümmel
Guck ma' an wie übel ich Konkurrenten verstümmel
Is' kein schöner Anblick, ich bin so garstig und grantig
Strophen so verdammt sick und tiefer als der Atlantik
An der tiefsten Stelle, ich mach' hier 'ne Riesenwelle
Verpass' euch ne' akustisch' und visuelle miese Schelle, pow
Ich hab 
Leider keinen Hook
Ich hab keinen Hook 
Dacht', ihr habt von der Strophe eben schon genug
So schick angezogen, hab ich euch mit diesem Sound in' Bann gezogen
Klingt, als wär' ich jetzt auf vollkomm' ander'n Drogen
Ich bin high von Hip-Hop, am Fliegen, will da ganz nach oben
"Kleiner Quiz: Nennen Sie mir drei Rap-Standard-Posen!"
Ähm, verschränkte Arme, check, Griff in den Schritt, check
Irgendwas mit den Händen machen, check, "Das war nich' schlecht
Kann ich wirklich nich' anders sagen, nun zum nächsten Kandidaten
Nennen Sie mir ein paar Rap-Standard-Phrasen"
Ähm, ich leb' für den Scheiß, check, ich nehm' mir das Mic, check
Ich bin die Nummer eins, check, Competition is' weit weg, check
Yo yo yo, ey und weiß', was ich mein'? check
Ich fick' dein ganzes Album mit ei'm Track, check
"Nummer zwei, nich' schlecht, jetz' wird die Nummer drei gecheckt
Mit der simplen Frage: Wer is' hier die Nummer eins im Rap-Biz?
Is' es A: Samsemili, B: Samy Deluxe
C: Der Wickeda MC oder D: Dieser Typ?"
Hm, das is' wirklich schwer, ich find' an sich alle gleich gut
Wie soll ich mich da entscheiden? Es treib' mich zur Weißglut
"Das war die korrekte Antwort und dir steht der Preis zu
Ein Album von mir, handsigniert, sag, wie heißt du? Pow
 
PowOink, oink, ja ich bin ein Schwein, aber hoff ich verbring den Abend nicht allein
Hab dich angeschaut und ich dachte mir nur "Wow!
Was ist das für eine geile Sau?"
Ich sag "Oink, Oink"
Oink, Oink, nenn mich Albert Einschwein
Mit mehr als einem Reim, der dir sagt was ich mein, mein
Ziel ist es dieses Gespräch kurz zu halten und zeitgleich
Mit der rauszugehen, damit du in meinen Wagen einsteigt
Oink, Oink   mein Haus ist ein Schweinestall, hier kommen nur geile Säue rein
Nein,  blöde Kühe auf keinen Fall,  auch nicht die dummen Hühner
Gleich geht es drunter und drüber,  drüber und drunter mit uns zwei
Lass uns 'n Sekt holn',  komm mal rüber
Oink, Oink, Du geile Sau duh hast mich im Club gesehen und fandest mich Sau cool
Wolltest was unternehmen ich zufällig auch, nun
Was wollen wir Unternehmen,  was willst du genau tun?
Oink, Oink, ich bin ein Genießer
Vielleicht heiraten wir, werden getraut vom Schweinepriester
Haben keine Zeit zum Anhalten
Schweinezüchter meets Eventplaner, heißt ich will ne   Schweinerei veranstalten
Und vielleicht paar Ferkel zeugen,  danach unser Werk beäugen
Merken heute in' paar Stunden, die Schweinerei hat schwere Folgen
Aber wir fühlen uns sauwohl,  genauso auf'm Bauernhof
Hoffen, dass uns keiner raus holt, du bist meine Traumsau, ich glaub's kaum
Zeigst hier plakativ mehr Plakatwerbung auf Bauzaun
Ich schalte Radiospots und paar TV-Clips, uum der ganzen Welt zu sagen, dass du meine Sau bist
Auf meiner kleinen Farm, leg dich herein in meinen Armen
Du magst meinen Schweine-Charme,  diese anderen Schweine da haben leider keinen Plan
Wie man ne  Sau wie dich behandelt,  ich zeigte wie man's macht
Oink, Oink,  ich für mich verdammt cool, lass im Schlamm suhlen
Uns Moves beibringen  wie Tanzschulen
Und du bist so versaut, ziehst den Pullover aus
Leg dich aufs Sofa drauf, komm pack par Posen aus
Bin ein riesengroßes Schwein, Philosoph mit Reimen
Sprech die Wahrheit in das Mikrofon hinein
Werd Teil der RGD-Community![Intro: Samy Deluxe &
Nena
]
Deine Mama, Mama, ey
Yeah
Damals entdeckten Rapper hier die Muttersprache 
Heute hör' ich Rapper nur noch über Mütter sprechen 
Deutscher Rap begann ziemlich happy 
Heute dürfen Rapper nicht mehr lächeln 
Lachen nur noch mit Schalldämpfer, alles verdammt Gangster
Unterhalt, ramme Gewalt, Digga, Bud Spencer 
„Vier Fäuste für ein Halleluja“ , ah
Reiß' die Klappe auf, Baracuda 
So viel Poeten Untergrund wie 'ne Kanalratte
So viel Proleten in den Charts mit Fäkalsprache
Ah, die Nachfrage bestimmt das Angebot 
Wa-Wa-Was sagt denn dazu deine Mama so? 
Alle Tabus sind schon gebrochen
Aber ich habe noch nie über 'ne Mutter so gesprochen
Ihr habt einfach kein'n Respekt vor dem weiblichen Geschlecht
Ich lieb' meine Muttersprache, deshalb schreib' ich diesen Text
Und eines steht fest 
[Hook: Samy Deluxe &
Nena
]
So redet man nicht über Mama (
deine Mama, Mama
)
Na na, so redet man nicht über Mama (
deine Mama, Mama
)
Na na, so redet man nicht über Mama (
deine Mama, Mama
)
Na na, na na, Mama
Höher als ein gottverdammter Zeppelin 
Grüner Daumen, züchte einen Evergreen 
Seh' seit Jahren, wie das Niveau sinkt
Frag' mich, wer es wieder hoch bringt, mal seh'n
Umgeben von infantilen Sprücheklopfern 
Die für ein paar Klicks gern ein paar Mütter opfern
Ah, auf die Selben, die von Ehre reden
Was wird aus unseren Töchtern deretwegen? 
Ich seh' massig Fragezeichen 
Plattenschrank voll Leichen 
Club der toten Dichter , hundert pro, bin sicher 
Ich bin, ich bin Advokat der Wortwerte
Prognostizier: der Trend geht zurück zur Kopfstärke
Dies ist mein Vorerbe
Bildungsauftrag inbegriffen, Lobbyist der Linguisten
It was written: fundamental
Die hohe Sprachkunst fliegt unterm Radar, Beaucoup Blamage
Wenn ich je Schutzgeld bezahl', deiner Mutter Courage – Motherlover
Hauch' das Blatt mit dunkelschwarzer Druckerfarbe
Meine Grundaussage: limitierte Kunstauflage
Und nein, ich war niemals ein Musterknabe
Aber respektiere Mütter und die Muttersprache
Und sage
[Hook: Samy Deluxe &
Nena
]
So redet man nicht über Mama (
deine Mama, Mama
)
Na na, so redet man nicht über Mama (
deine Mama, Mama
)
Na na, so redet man nicht über Mama (
deine Mama, Mama
)
Na na, na na, Mama
[Outro: Samy Deluxe &
Nena
]
Yeah, na na, Mama
Nena
Deine Mama, Mama
Deine Mama, Mama, MamaAha, yeah
Persönlichkeitsprofil, in dem „Arschloch“ steht
Wollt mich grade ändern, doch es war zu spät, ah
Geh' morgens nach dem Aufsteh'n kurz den Jakobsweg
Find' mich selbst, verlier' mich dann wieder, während der Tag vergeht
Ich dimme heimlich meinen Heiligenschein
Und transformier' dann zu ei'm Teufel, rechtzeitig zu meinem Nachtgebet
Bin ich der Einzige, der sich so fühlt
Als ob die Realität ihm zu surreal ist? Heh?
Bin es nur ich, der die Welt nicht versteht?
Der denkt, es liegt vielleicht daran, dass er zu genial ist?
Ich glaub', ich hab' ein Problem
An den meisten Tagen will ich gar keinen seh'n
Paar Zweifel? Ne, ich hab' ganzen Kopf voll mit
Klein'n Gedanken, die mich von der Spur abbring'n wie Rollsplitt
Hab' 'n Totalschaden, wollt es lange nicht wahr haben
Doch nach vier Jahrzehnten akzeptiere ich die Tatsache
Ich hinterfrage mehr, als es mir recht ist
Fand den Sinn des Lebens und verlor dann mein Gedächtnis
Ich dachte, alles geht um mich, alles geht um mich
Alles geht um mich, nur um mich, nur um mich
Doch der Hochmut kommt vorm Fall
[Part 2: Samy Deluxe &
Simon N'golo Zerbo
]
Ich ließ damals den rechten Weg links liegen
Sitz' in selbstgebauten Kriegsgebieten, hoff', ich find' Frieden
Verzweifelt versunken in sinnlosen Sinnkrisen
Abgeschottet, ich will all die Infos nicht mitkriegen
Will bloß das, was schief lief, wieder hinbiegen
Stürze in die Tiefe wie Lilienthal, ich will fliegen
Doch im goldenen Käfig, hat der Vogel sich die Flügel gestutzt
Und sich verfang'n in einem Lügenkonstrukt
Seine Seele lastet schwer unter dem psychischen Druck
Seine Lebensfreude wurd von Schuldgefühlen verschluckt
Seine Perspektiven wurden von sei'm Ego zerstört
Scheint, das Raubtier zähmte mit der Zeit den Löwendompteur
Seine Taten sprechen lauter als es Worte jetzt könn'n
Es gibt keinen Weg zurück, wenn man zu fortschrittlich denkt
Öffentliche Selbstfindung wie ein Forschungsprojekt
Viele scheitern im Showbiz, nenn' das den Vorführeffekt, ah
(
I don't know, no, no
)
Ich gehe raus auf die Reise, um allein zu sein
Suche nach Liebe und geh auf in der Einsamkeit
Und falls ich es schaff', mir selber zu verzeih'n
Hoff' ich, ihr tut das auch, aus dieser Kraft
Bau' ich mir Stück für Stück meine Zukunft auf
Verehrtes Publikum, sie waren Zeuge von „Hochkultur“Hallo, ich bin Frankensteins Monster
Bin der Typ, der paar Punchlines umsonst hat
Ein Typ, der arbeitet Montag bis Sonntag
Als ob er sein verdammten Lohn nicht bekomm'n hat
Hungrig als hätt er kein Frühstück gegessen
Unwichtig, lass uns darüber nicht sprechen
Hellwach und zeigt kein müdes Lächeln
Selbe Nacht, Zeit für mein Rapfilm
Yeah, aw, I'm one in a million
Ich handel mit Bildern, ich sammel die Silben
Ich-Ich-Ich bin da, um alle zu killen
Ihr kriegt mich nicht klein, ich hab 'n eisernen Willen
Und muss die Prophezeiung erfüllen
Bitte lies meine heiligen Schriften
Und verzeih, dass ich high von 'nem Spliff bin, aw
Der Beat hakt, dies is' Freestyle wie damals die Show bei VIVA 
Wie war die Zeit, damals, sie war gloriös, die klein' Pisser war nicht da
Ohne es bös zu mein', einfach ein Fakt
Leider passt dein Reim nicht in dein Takt
In einer Zeit wie dieser,
hofft jeder er wird big und weiß nicht, ob er's packt
Lyrischer Wahnsinn - 'n typischer Tag
Von dem Typ der so smart ist und überbegabt
Ist wieder mal da, und widererwartet
Dein Kiefer dazu bringt, dass er so tief fällt
Dass du nicht mehr weißt, ob dein Kiefer noch da ist
Sonst nimm den von Sutherland
Haha, wo war'n die Lacher denn?
Es gibt nur mich und keinen anderen - Bada-Bang
Keiner hier sagt, was er denkt
Schüttel den Scheiß ausm Handgelenk, so unangestrengt
So uneingeschränkt, gibt keinen, der so viel an diese dummen Reime denkt
Nein, ich kenn kein', wenn's ein' gibt
Gib mir seine Adresse, ich renn rein in sein Haus
Spreng sein Haus, denn sein Haus
Scheint 'n gutes Haus zum Sprengen sein - BOOM - da gibt's kein tieferen Grund
Ich töte MCs nicht persönlich, nein, ich töte MCs mit mei'm Mund - Peng
Und es war niemand da in seinem Haus, nicht mal die Katze, nicht mal der Hund
Nicht mal der Hamster, nicht mal der Goldfisch
Gibt kein Opfer, das nicht gewollt ist - du bist tot
Folg RapGeniusDeutschland!Noch krasser, neuer Blockbuster für dein Kopfkino
Ich kam zu Top-Niveau zu Gott-Niveau
Von Inkognito zu "was glotzt ihr so?"
Ihr habt alle 'n Stock im Po
Ich übe ich fühle mich gerade wie Rocky, yo!
Stop, Vito! Jetzt bring den Beat wieder rein
Auf die eins, tausend Lines gerappt, jetzt kommt die tausend und erste
Ich fahr in Urlaub, wenn es mir schlecht geht, man ich brauch keine Ärzte
Ich brauche gedimmtes Licht n kleines bisschen  bei rauchender Kerze
N Beat wie diesen, dann beginnt's zu fließen raus aus meinem Herzen
Ins Mikrofon rein, ins Interface, in' Mac, gemixt, gemastered, gepresst
Aus euren Boxen in eure Ohren rein
So ein Rapper wie ich kann man nicht werden, oh nein man muss dafür geboren sein
Ich mach aus jedem Nachteil, den ich hatte einen Vorteil, so geil
Ich rolle mit Hip Hop wie Robbe
Ich bin so alte Schule
mein  Sound-System ist Deluxe
Und ich mache Bambule
,
ich machte blauem samt
in diesem grauen Land
Bitte schau mich an, jetzt Sammel ich die lila Scheine für meine prima Reime
Der beste Tag deines Lebens
,
wenn ich  den Kreis quadrier
Gefährliches Halbwissen
,
die Pfütze des Eisbergs hier
Mit dem Blick, mit dem Blick, mit dem Blick
Durch's Fenster zum Hof, denn dort spielt die Musik
Fick Rapper, fick Bitches und fick Fame, oh
Fick deine Couch und nenn mich Rick James
Beyonce nennt sich Sasha und Sascha sich Dick Brave
Was ist das für eine abgefuckte Welt in der ich leb?
Ich spit auf'm Album als wär's ein Mixtape
Das ist das Mixtape
Fast schon Klischee gerecht wie ich Regeln brech
Die Mädels lächeln, Typen wollen Penisfechten 
Der Staat will meine Knete wegnehmen
Ich will meine Seele retten
Dies hier ist ein Epos
, deshalb muss ich wohl episch retten
Ich mach den nächsten Step in Richtung Altersvorsorge
Indem ich rappe, mit meinem Album ermorde
Oder lass sie in Pflegebetten,, Fick dein Szene treffen
Ich schieß scharf, will die Hälfte der Szene treffen
Zieh ne Line, pulverisierte Vitamin C-Tabletten
Und geh dann taggen, wahrscheinlich wird die Menschheit erst später checken
Ich war ein Ausnahme-Genie in der Aufnahmekabine
Will was Neues wagen, Kein Gebrauchtwagen-MC - nee
So'n Herausragender Typ auf nem herausragenden Beat von Vito
Mein Ziehsohn
SM-58-Mikro-fon wie Oldschool ist das, Alter
?
Ich bin der deutsche Jigga, dann ist das mein eigener Just Blaze
Nenn Es einzigartig wie'n Dubplay  wie ich Reime in' Takt leg
Und das' mein Public Service Announcement
Ich bin ein Hellseher, ich sehe voraus ihr hört auf zu bouncen
Werd Teil der RGD-Community!Ich sag' werde was und vor allem von wem?
Ihr ganzen klein idoten habt bald'n großes Problem!
Ich sag' ihr habt'n großes Problem!
Was interessiert mich der ein oder andere gute MC?
Ich bin der Super-MC, der absolute MC
Der komplette MC, perfekte MC, Battle-MC
Sam Semilia! Immer noch um Längen besser als ihr
Ich krieg von euch ganzen Blendern fast ‘ne Rap-Allergie
Ihr burnt? Wo is’n tighterer Flow, wo’n fetterer Beat?
Ihr könnt’s behaupten so oft ihr noch wollt, aber ich glaub’s nicht
Im Plattenläden liegt auf eurem Fach ‘ne fette Staubschicht
Die Rap-Aufsicht. Ja, ich hab eure Fehler notiert
Eure
zwölf Inches
werden nie auf meinem
1210er
rotiern
Nicht nur, weil jeder kopiert, sondern weil keiner’s richtig hinkriegt
Ihr meint, ihr habt Styles? Stimmt nicht, in diesem Punkt bin ich empfindlich
Diese verbalen zweckentfremdeten Second-Hand Schneckenrennen
Dürftet ihr nicht mal rappen nennen. Hätte ich’s vorher checken können
Und ich muß euch Typen wecken wenn ihr tagträumt und sag Moin!
Denn auch in Zukunft werde ich hier die Props abräum!
Der
Eimsbüttler
Mic-Athlet, der beim Schreiben am Zeiger dreht
Euch um Jahre voraus ist, deshalb allein in seinem Cypher steht
Denn der einzig andere MC, dem ich Props am Mikrofon gebe
Ist er: Wenn ich grad von mir in der dritten Person rede
Ihr habt Stlys ach was?
Ihr kickt Flows sach an!
Ihr wollt mich bettlen? Is Nich' Wahr!
Ich Sag ihr habt Nada! redet nur Blabla
Alle die kleine versagen Fickt euch ma!
Ihr schreibt Hight! Super!
Ihr seid Hight! Klasse!
Ihr habt mehr stlyes! Is Nich' Wahr
Ich Sag ihr habt BlaBla! redet nur Blabla
Alle die kleinen Blender Fickt euch ma!
Ihr solltet euch nicht noch tiefer in die Scheiße reinreiten
Geht lieber zu Mama nach Haus und holt euch Streicheleinheiten
Ihr könnt die geilsten Reime schreiben, aber solange ihr mich kopiert
Erwartet nix von mir, außer daß ich euch weiter ignorier
Denn ich bin unglaublich, ihr seid unglaubwürdig
Könnt überhaupt nichts und nervt unaufhörlich
Braucht euch nur das Mic zu nehmen und sagen: one, two
Dann halt ich mir mit meinen Kollegen schon die Ohren zu
Es ist bitter wie Schweppes
, doch ihr hättet es wissen müssen
Ich top' zehn eurer Rap-Hits mit nur einem von meinen Zwischenstücken
Mich kotzt dieses beschissene Land und dieses Business an
Überall nur Idioten und competition is none
Deutsch-Rap? Ich pass' nicht in diese Kategorie
Wenn man sich umschaut, kommt’s einem vor als wenn man Muppet-Show sieht
Nur Marionetten, die gerne Hits im Radio hätten
Und gibt’s mal einen mit Style, dann gibt es gleich ein paar, die so rappen
Ihr habt Hits? echt?
Ihr kricht nen Drops? von wenn?
Ihr wollt mich bettlen? Is Nich' Wahr!
Ich sag ihr habt blabla! Redet nur Blabla!
Alle die kleinen Blender Fickt euch ma!
Ihr Rockt Show's? pech!
Rippt Mic's? wo denn?
Ihr habt mehr Style's als ich is Nich' Wahr?
Ich sag ihr habt blabla! Redet nur Blabla!
Alle die kleinen versager Fickt euch ma!
Hört auf zu rappen, ich hab' euch das Mic nicht gegeben!
Ihr Honks solltet euch schnellstens zurück an den Schreibtisch bewegen
Wieso mussten Big L und Biggie bloß das Zeitliche segnen?
Und Ihr seid noch am Leben und haltet hier peinliche Reden
Ich hör' jetzt viele der Kleinen meinen, ihr hättet die derbste Clique
Doch hängt euch an mein Bein und wagt selbst keine ersten Schritte
Ihr wisst gar nicht, auf was für'm Level ich hier Battle-Texte kicke
Bei mir geht’s alle vier Takte, wie beim Doktor nur: Der Nächste bitte!
Bis MCs sich zu Hause verstecken
Und sich Gruppen noch schneller auflösen als Brausetabletten
Egal wie lange ihr versucht genauso zu rappen: Es klappt nicht!
Ich burn euch Lappen und das ist nicht mal meine Absicht
Denn ich kenn eure Platten nicht, aber ihr anscheinend meine
Denn ihr habt ähnliche Flows und ihr habt ähnliche Reime
Und ich vergleich mich nicht mit Euch, aber ihr euch scheinbar mit mir
Sonst würdet ihr nicht ständig meinen Namen nennen und mich zitiern
Wer ist der Shit hier? Sam Semilia ist der Shit hier!
Und wer rockt den Shit hier? Mein Mann Tropf rockt den Shit hier!
Ihr ganzen kleinen Hater wollt doch selbst alle wie Sam klingen
Doch ich burn euch wie Branding und bin draußen wie Camping
Ihr habt Stlys echt?
Ihr Kickt Flows! schpitze!
Ihr wollt mich bettlen? Is Nich' Wahr
Ich sag ihr habt Nada! Redet nur BlaBla
Alle die kleinen blender Fickt Euch ma!
Ihr seid dope! wohw!
Ihr reimt Tight! respekt!
Ihr habt mehr styles als ich? Is Nich' Wahr
Ich sag ihr habt Nada! Redet nur BlaBla
All die kleinen versager Fickt Euch ma!
FICKT EUCH!
-Text und Deutung von RapGeniusDeutschland!Yeah
Ich sag'
Papa kam aus Afrika
, Mama kam aus Deutschland
Was? Zünd den Joint an
Bring den Shit auf Point, Mann
Dies ist die Autobiographie des Wickeda MC
Mein Mann Diamond D an den Beats
Hör zu!
Ich kam auf die Welt in dem Dezember '77
Steckte im Geburtskanal fest
Dachte das gibt's nich
Das ist nicht witzig
Der Doktor nahm nicht richtig Rücksicht
Zog so hart am Kopf
Ich dachte, dass er mein Genick bricht
Verpasste mir 'ne Narbe
Ich glaube ich sagte "Fick dich!"
Dachte es zumindest
Danach kam der erste Lichtblick
Ich hatte es geschafft
Dachte "Gott sei dank!"
Schrie "Ein Star ist geboren, macht das Spotlight an!"
Natürlich in meinem Babyslang, den sonst noch keiner Verstand
Außer den anderen Babys, die schrien "Mach weiter so, Mann!"
Und das tat ich
Machte Lärm, war nie artig
Gönnte meiner Mama ihren wohlverdienten Schlaf nicht
War so circa zwei als meine Eltern sich trennten
Papa ging, ließ Mama stehen ohne Geld in den Händen
Nur mit mir auf'm Arm in der Wohnung in
Barmbek
Wir hatten 'nen netten Nachbar, sein Name war Manfred
Ein Jahr später kamen er und Mama zusammen
Plötzlich war in meinem Leben wieder ein anderer Mann
Und wir kamen echt gut klar
Waren echt wie Buddies
Er half mir beim Lernen und auch gern bei meinen Hobbies
Und trotzdem hab' ich ihn nie echt als Vater gesehen
Wollte jemand der mir ähnelt
und das war das Problem
Denn der saß in Afrika
Hat sich nie gemeldet
Mama niemals Geld geschickt
Es ist immer das Selbe
Und ich hab ihn vermisst, obwohl wir uns nichteinmal kannten
Tief in meinem Herzen drin, Mann, nicht einmal in Gedanken
Und mittlerweile wohnten wir in Eppendorf zwischen Bonzen
Ich ging mit Kids zur Schule, die viel hatten, wenig konnten
Ausser angeben und stundenlang reden
Über Sachen, die sie hatten
Und Sachen, die sie erlebten
Und ich hatte nix zu erzählen, immer nur gelogen
Ging von der zweiten Klasse an zum Kinderpsychologen
Denn ab und zu denk' ich zurück
Zurück an die Zeit
Wo wir klein und noch Kinder waren
Und viele der Leute
Und viele der Freunde
Von damals sind leider heute nicht mehr da
Und Oh-hoho-hohoho...
Der Weg war nicht einfach, Mann
Die Berge, die Täler
Doch wir lernen aus den Fehlern
Gib nicht auf
Denn das Leben geht noch weiter, Mann
Nicht zu vergessen meine kleine Schwester Sarah
Ich lieb' sie sehr
Doch erst war es schwer nachdem sie da war
Denn bei zwei weißen Eltern
Einem weißen, einem schwarzen Kind
Wer is wohl der Außenseiter
Leute sind nicht farbenblind
Ich fühlte mich oft als wär ich ein Adoptivkind
Vielleicht ist das der Grund, warum ich heut oft depressiv bin
Der Grund, warum ich beim Rappen oft agressiv kling
Doch auch der Grund, warum ich Emotionen in jedes Lied bring'
Und ihr mich fühlt
Denn heute bin ich kein Kind mehr
Heute erzähle ich von damals
Und ich hoff', dass ihr hinhört
Ich hab gesagt, dass es nich schlimm wär
Aber alle meine Taten sprachen lauter als die Worte
Haben die Wahrheit verraten
Ich hab' keinem getraut
Mich nach Streit umgeschaut, Scheiße gebaut
Wände vollgeschmiert und geklaut
Wurde erwischt
Die Bullen brachten mich Heim
Angst im Gesicht meiner Mum
Damn, was mach ich für'n ScheißWär‘ der Beat meine Ehefrau, dann wäre ich Ike Turner
Ich reim' Wörter, leb in einer Welt voller Einhörner
Trolle, Goblins und Hobbits ich kenn das Monster von Loch Ness
Wir haben uns vor ein paar Wochen getroffen und aßen Pommes
Chill mit Fabelwesen, die meine Sprache reden im Garten Eden
Gerade eben schaute ich ein paar Ewoks zu beim Harlemshaken
Danach geh ich rüber zu meinem Grasdealer Gargamel
Hol mir etwas Schlumpf-Kush und parallel
Während ich das Para zähl, seh ich Sieben Zwerge in meinem Garten stehen
Bemerk wie ein paar Elfen ihnen helfen und meinen Rasen mähen
Seh wie Edward Scissorhands, Wolverine und Freddy Kruger
Zusammen meine Hecke trimmen, jeder will es besser können
Dankeschön - auch an meinen Jedi Ritter Babysitter
Schneewittchen und Prinzessin Leia sind meine Babymütter
Ständig Babymama-Drama ahn‘ mal
Ich dachte damals ich hab Pech, aber es war Karma
Plötzlich kommt Darth Vader an und sagt er ist mein Vater
Und ich denk nur aha, da mein Vater nie da war wie eine Fata Morgana
Und Mama immer gesagt hat, er war ein Schwarzer und da er verdammt schwarz ist
Sag ich einfach nur Papa - haha
Ja ich bin ein sicker Motherfucker
Chill mit Alice im Wunderland sie sagt Mr. Lover, Lover
Komm zurück und ich komm zurück, jeder Song Deluxe
Denn ich bin Deluxe, wer hat sonst so Hits? Auu...
:
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
Ich mach ein Wettrennen mit Ben Ten, trinke Alk mit Hulk
Jetzt ist er drin im Körper, besuche paar SoS Kinderdörfer mit dem Silver Surfer
Was ist der Sinn der Wörter ich bin ein Gestörter
Und wenn ihr meine Stimme gehört habt dann wisst ihr ich bin ein Killer und Mörder
Der sich zufällig in eurem Keller verirrt hat wohin ich mich teleportiert hab
Nachdem mich Dr. Doom in eine Zelle gesperrt hat, wo Superwoman meine Bälle entleert hat
Geht es um Fantasie, da gibt es keinen Rapper der mehr hat
Und ich will gegen Kevin Eleven ein Battle rappen mitten im Seven Eleven
Ihr solltet lieber mein Level checken
Und sag deinem Produzenten bleib auf dem Teppich wie Sindbad
Weil er so schrecklich rumklimpert, was dich beim Rappen bloß hindert
Rapper rappen behindert, alles nur Papperlapapp ich hab Beats fett wie Jabba the Hutt
Schreibe einen Reim und pack ihn in Takt
Ändere das Wetter wie Storm, bin zum Rapper geboren
Spitz mal besser die Ohren, denn keiner hier kann besser performen
Seh wie mein homie Obi-Wan Kenobi gerade Koks zieht
Und ich sage was is los mit dir, da is gegen die Vorschrift
Plötzlich kommt Yoda und sagt "oha, hast du noch koks da?"
Obi-Wan sagt "oh ja, aber nicht soviel wie Conan oder Thor da"
Und Magneto hat ein Kilo feinstes Coca aus Mordor
Was für‘n Horror, alle meine Superhelden sind Kokser
Plötzlich kommt Harry Potter, sagt, dass er Pott hat
Und mach dich mal locker Samy, check mal lieber dieses Ott ab aus Hogwarts
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
Ich feier mich gerade auf down south hardcore Rap mit dem Terminator weg
Plötzlich klingelts an der Tür und es ist Dagobert Duck mit dem Punisher
Sagt Samy, schön dich zu sehen, es ist so lange her
Ich sag nein du warst gerade gestern hier und vorgestern hier
Denn du bist zu geizig selber Geld zu investieren
Willst nur Gras schnorren, bist nur ´n Arschloch
Jeder kifft hier am Block, geh doch zu Spongebob
Er sagt nein, denn der hat das Thaiweed aus Bangkok
Und hört Punkrock, Funk, Pop oder Truckstop
Außerdem ist Willi da, hier ist viel chilliger
Ich chill lieber mit dir, denn du rauchst wie ne Dampflok
Ding dong, kann es sein, dass ich schon wieder ne Klingel hör?
Ich bin empört, wer ist das zur Hölle? Sas sind die Ninja Turtles
Und die Panzerknacker und sagen: "Was geht ab, Motherfucker?"
Wir hörten hier steigt ne Party oder was geht ab? Ha?
Ich denk wahrscheinlich soll’s so sein, ich lad sie auf ein paar Holsten ein
Auf einmal rollt Professor X in seinem Rollstuhl rein
Und ich denk: "Wow, wer ist diese Frau? Das ist Jean Grey!"
Normalerweise bin ich ein Teamplayer, aber öööh jetzt gerade nicht
Sage ich dem DJ: ich will jetzt mit Jean Grey Tango tanzen
Doch sie will mit Rambo tanzen
Also spiel ein bisschen Enrique Iglesias, ich hab hier ein paar Platten von ebay
Auf einmal kommt Iron Man, sagt lass uns feiern Sam
Komm wir gründen eine Band wir nennen sie Iron Man feat. Samy Deluxe
Ich sag nein wir nennen sie Lieber Samy Deluxe feat. Iron Man
Roger Rabbit sagt, ihr habt schon einen Fan, Captain America sagt, dass er gerne
Den Nightliner fährt, Freddy Kruger sagt, dass er gerne Merchandiser wär‘
Ich sage: das wird leider schwer
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uhDap-dap-da-da, ey
Ich sag', mehr Bass als Metro Boomin
Ich mache Rap seit meiner späten Jugend
Meine Fantasie war bunt wie 'n Beet voll Blumen
Der Plan ist aufgegang'n wie 'n Hefekuchen
Ich setzte mir 'n Ziel, erreichte es dann und musste das nächste suchen
Meine frühe Kindheit ein Labyrinth voller Fragezeichen
Prädestiniert für die Trainingsanzüge statt Nadelstreifen
Traumatisiertes Scheidungskind, nenn mich Paradebeispiel
Wollt's mir nicht so schwer machen, doch merkte, dass es gar nicht leicht ist
Besitze gar kein'n Schreibtisch, obwohl ich ein Autor bin
Ich schreib' egal wo, im Studio oder im Auto drin
Hatte 'ne Vision, dass ich mein Schicksal da draußen find'
Setzte alles auf Grün, stürmte die Bühn'n, bekam den Hauptgewinn
Und warum ich's immer noch tu'? Brauch' keine Argumente
Dies ist mein Leben, das, was ich fühle und was ich denke
Und meine Songs sind meine Kids, doch zahl'n mir Alimente
Senor Deluxe, de nada, Bitch, es muy caliente
[Hook: Samy Deluxe & Fantasma Goria,
Fantasma Goria
]
Alles nimmt seinen Lauf wie gewohnt
Traue meiner Intuition
Lass' für einen Augenblick los,
yeah-yeah-yeah-yeah
Ah, schalt einfach auf Autopilot
Die ganze Welt, sie ist out of control, out-out-out of control
Schalt einfach auf Autopilot
Die ganze Welt, sie ist out of control, genauso
Yeah, Akkordwechsel zu Ehren der ganzen Nutznießer
Der Fame macht mich paranoid und unsicher
Ich witter' im Gras die Schlangen, in den Blumen das Ungeziefer
Keine Zukunft war ungewisser, doch ich kann nicht scheitern
Meine Nummer ist Hundert, Digga
Und damals dachten sie, ich bin nur ein dummer *****
Hätte nie gedacht, dass meine Fresse alle Jahre wieder
Auf der Straße zu sehen ist wie die Mona Lisa
Pures Gift, ich bin noch immer euer Shore-Dealer
Okidoki, Steve Aoki
Autoritätsperson war für mich
Witzfigur'n, so wie Wigald Boning
Und ging's mal runter, sorgt ich dafür, dass es wieder hoch ging
Mit Pokerface, rauch' Purple Haze in einem lila Smoking
Ich bin so blessed und gifted
Ich war mal pessimistisch, switchte dann die Perspektive
Merkte, ich mache genau das, was ich von Herzen liebe
Und kombiniere experimentier'n und Expertise
Musik ist mein Hobby in erster Linie, you best believe it, ah
[Hook: Samy Deluxe & Fantasma Goria,
Fantasma Goria
]
Alles nimmt seinen Lauf wie gewohnt
Traue meiner Intuition
Lass' für einen Augenblick los,
yeah-yeah-yeah-yeah
Ah, schalt einfach auf Autopilot
Die ganze Welt, sie ist out of control, out-out-out of control
Schalt einfach auf Autopilot
Die ganze Welt, sie ist out of control, genauso
Alles nimmt seinen Lauf wie gewohnt
Traue meiner Intuition
Lass' für einen Augenblick los,
yeah-yeah-yeah-yeah
Ah, schalt einfach auf Autopilot
Die ganze Welt, sie ist out of control, out-out-out of control
Schalt einfach auf Autopilot
Die ganze Welt, sie ist out of controlAh, yeah, ey
Hör mir zu wie ich reinkomm', yo, yo
Ey, hör mir zu wie, ey
Ich mag Hip-Hop Beats, ich schwör', ich bin so
Ich mag die Basslines fett, die Reime simple
Ich liebe Live-Instrumente, doch nix is' geiler als samplen
Ich mag die Scheiße so dreckig, als wär' sie im Klo
War schon als Kind so, und nein, es tut mir nich' Leid
Ich wollte nie'n echten Job, ich wollt'n Superheld sein
Und das nächste, was dran kam
War das, was passierte, als ich das Mic in die Hand nahm
Und dann sah wie's ankam
Erkannt hab, dass alle in mei'm Bann war'n, gefangen war'n
Ich stand da und wurd' mir plötzlich über meinen Nam' klar
Dies ganz klar kein Standard, ich kann, was kein and'rer
Gekonnt und gekannt hat, weil Gott mich gesandt hat
Bin noch relevanter und noch int'ressanter
Ihr Rapper schiebt mies Frust, dann boxt in 'nen Sandsack
Du bist jetzt Star, wow, ich bin noch viel bekannter
Und der Name is' Deluxe, hör was ich sag'
Ich bin zurück, man, wusstest du's noch nich'?
Ich hab die Bretter am Start, zu denen der Kopf nickt
Ich mag Graffiti an Wänden
, mag inspirierende Menschen
Ich provozier' euch zu denken und keiner stoppt mich
Ich bin der Top-Typ, aber ich tu's nicht fürs Geld
Während ihr arbeitet, sitz' ich zu Haus und google mich selbst
Ich fühl' mich so cool, ihr redet über mich schlecht
Aber was nützt mir mein Erfolg, wenn ich darüber nich' sprech'?
Seid doch froh, dass es so'n Samy gibt, so'n kredibiles RapGenie
Ich komm' mit neuer Energie und veränder' die Szenerie
Und erinner' die Leute, dass es noch'n echten Rapper gibt
Also hebt die Hände wie in diesem
"Hebt die Hände"
-Lied
Ja man, ich zitier' mich selbst, weil es sonst kein' Menschen gibt
Der zitieren es wert wäre
Ich bin nich' nur ein Rapper, ich bin mehrere
Und ich erkläre euch etwas sehr Schweres
Erdbeere reimt sich auch noch auf paul brunzDo, do, do, do
Do, do, do, do, do
Do, do, do, do, do
Do, do, do, do, do
Do, do, do, do, do
Do, do, do, do, do
Do, do, do, do, do
Do, do, do, do, do
When I go walking
With you downtown
You brush up against me
I wanna dress you down
Ohhh, I get that feeling 
Yeah, you give it to me 
I get that feeling 
And you know what that means 
When I'm driving
And you lean in close
I just can't keep my, ah
My eyes on the road
Well, I get that feeling 
Yeah, you give it to me 
Oh, I get that feeling 
And you know what that means 
And I lose control
Yeah, I lose control
Sunday morning, when we in our pew
I wanna crawl all over
Crawl all over you
Yeah, you're as cute as peaches
Oh, as sweet as cream
You make me wanna stand up
Throw my hands up and scream
Ohh, I get that feeling 
Yeah, you give it to me 
Oh, I get that feeling 
And you know what it means 
Take me to church!
Oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh
You are sleeping
At half past three
But I know you know, girl
A man's got his needs
So I get that feeling 
Oh I get that feeling 
Oh I get that feeling 
And you know what it means
I get that feeling 
Yeah, you give it to me 
Oh, I get that feeling 
And you know what it means 
I lose control
And then I lose control
Yeah, I lose control
I done lost control
AhhhhDJ Vito
Drop den Beat, Baby
Yeah
Dies ist D.E.L.U.X. Zum E., Hallo!
Bruder auf den die weißen Mädels stehen, nenn mich Othello
So verdammt phäno-menal, seht mal
Egal was ihr sagt, mein Flow is Heavy Metal
Und ich spiele mein Gitarrenriff
Roll mir dann ein' Grasspliff
Schreib die Zeilen, während ich im Hotel an der Bar sitz
Kein Witz, vergiss all die anderen und pump mein' Shit
Ich bin der talentierteste, das ist kein Geheimnis
Blocka blocka ich blocke die Opposition
Locker flockig flowen, ich will die Top-Position
Wodka, Methadon einen Hang zur Prostitution
Drei Worte, die deine Frau beschreiben, einfach nur so
Ihr Rapper seid nicht auf meinem Niveau
Hör mir zu
Ich bin D.E.L.U.X. Zum E., Hallo!
Ich bin bloß ein freier Geist, diese Welt ist ein Ghetto
Bastel mit Worten als wär es Lego
Ihr tragt Leggings in Geckofarben von Ecko
Abends in Transendissen und tanzt zu Techno
Haha, yeah, Let's Go!!
Denn dies ist D.E.L.U.X. Zum E., Hallo!
Ich bring 'n neues Album raus, Rapper sagen Manno
Geb keine Interviews mehr für Bild oder die Bravo
Rap in Staccato mit 'ner Stimmlage wie so 'n Asso-
Zialer, damals Graffitimaler
Aber heute bin ich ein ganz braver Steuerzahler
Mit 'nem Schrebergarten, du kannst hier gern jeden Fragen
Doch ich wurd verhaftet fürs Beschmieren von FDP-Plakaten
Ich bin back, Boy, geh ins Studio und schreib deinen Rap neu
Beat ist so hype, ich brauch zum Runterkommen sechs Joints
Du willst kein Beef, Boy, werd lieber mein Brieffreund
Ich hab den Flow von dem jeder dieser MCs träumt
D.E.L.U.X. Zum E., Hallo!
So lang schon dabei und immer noch Fresh - Eko
So lang schon dabei und immer noch Black - Aloe
Ich bin back, Bitch!
Halloooooo...Ich brauch mein Namen nicht nenn du weißt wer´s ist
Keine Maskerade einfach nur ich
, gib mir einfach nen Stift
Gib mir einfach schnell ein Blatt und zu schreiben
Heutzutage ist es nicht einfach bei der Sache zu bleiben
Denn Leute, lenken dich ab, denken nicht nach
Das ganze Kräftemessen macht die meisten Menschen hier schwach
Leute denken sie werd´n stärker nur durch größere Muskeln
Denken sie könn´ Eindruck damit schinden böse zu gucken
Und in echt, wollen sie mir einmal nur die Hand schütteln
Ich weiß, dass sie mich tief in ihrem Inneren anhimmeln
Weil ich´s geschafft hab, mich nicht angepasst hab
Als
Nigga mit ´ner Attitute
Typen macht mal Platz da
Und Leute fragen warum nehm ich so viel Drogen
Weil ich jeden Tag umgeben bin von dämlichen Idioten
Inkompetenten Menschen und ich schäm´ mich in den Boden
Keiner tut was aber jeder denkt ich nehm´ ihn mit nach oben
Doch ich denk bloß an mein Team,
versuch mein Sohn zu erziehen
,
Ein paar Million zu verdien´, mein Leben ist wie´n riesen Promotermin
Da Samy Deluxe! schnell mach mal n´ Foto von ihm!
Ich will, einfach für mich sein, einfach mal ich sein
Einfach nur Samy und nicht Samy Deluxe sein
Hab´ Bock mal nicht zu rappen, kein Text zu schreiben
Im Bett zu bleiben, einfach mal den Stress vermeiden
Einfach, Zeit zu haben um nachzudenken
Ohne Menschen um mich abzulenken
Einfach Morgens aufwachen und mein Leben genießen
Ohne mir, Sorgen zu machen und Tränen zu vergießen
Pass mal gut auf was ich sage
Wenn ich aus meinem Leben erzähl über´s Auf und das Ab
Im Laufe der Jahre hat sich verdammt vieles verändert
Ich lern´ dazu, werde reifer mit jedem Tag im Kalender
Hab viel gesehen bin gereist durch verschiedene Länder
Pack es alles in die Songs und wenn ihr Liebe für Sam habt
Dann wisst ihr, was ich hier tu, das tu ich für euch
Ich lehne mich niemals zurück egal wie gut es auch läuft
Ich bleibe am Ball, schreib überall, wo ich auch bin
Feil an meim´ Style bis ins kleinste Detail ihr kennt mich
Ich bin heute sowas wie ein Idol für die Kids
Doch auch die Erwachsenen wärn´ gerne so wie Deluxe
Wollen gern´ posen wie ich, wären gern´ oben wie ich
Buisnessmann aber keiner der Idioten mit Schlips
,
Ich hab soviele Hits und es ist so angenehm
Anzusehn, wie die Leute vor der Show Schlange stehn
Dankeschön für all den Support und die Love
So bin ich nehm´ mir etwas vor und ich schaffs
Bring die Worte im Takt und ob Dorf oder Statdt
Jeder kriegts mit, Deluxe Shit, es geht klick klick
Ich will, einfach für mich sein, einfach mal ich sein
Einfach nur Samy und nicht Samy Deluxe sein
Hab´ Lust mal nicht zu rappen, kein Text zu schreiben
Im Bett zu bleiben, einfach mal den Stress vermeiden
Ich brauch einfach Zeit um nachzudenken, ohne Menschen um mich abzulenken
Ich brauch einfach bischen Zeit für mich, Zeit für Wen? Zeit für mich!
Jeedo
, break it down*Räuspern*
Schönen guten Tag, meine Damen und Herren
Mein Name ist Samy Deluxe
Yeah!
So geht's los, Baby!
Verdammtnochma!
Wir sind da!
Klopf klopf!
Ich bin zurück, ihr braucht nicht länger zu warten
Ich bin Deluxe
Die Leute kennen den Namen, renn' in den Laden
Komm' wieder raus, Kribbeln im Bauch, Grinsen im Gesicht
MCs wollen das Rezept für mein' Erfolg, finden tun sie's nicht
Ich bin bloß eines dieser Kids aus 'ner Großstadt, Chicks fallen in Ohnmacht
Ich zeig euch wie man aus nix 'ne Million macht
Und zwar aus meinem Herz, über die Zunge, über die Lippen, Luft aus der Lunge
Direkt rein in eure Ohren und ich fühl mich wie neu geboren
Ich bring' Rap auf Deutsch nach vorn, bin besser als er, bin besser als die
Bin definitiv der beste MC, den's hier in Deutschland gibt
Und sag: Bounce zu dem Scheiß, sauf' zu dem Scheiß, rauch' zu dem Scheiß, kauf' dir den Scheiß
Dreh' das verdammtnochma laut, diesen Scheiß
Denn ich bin zurück
Haha!
Herzlich Willkommen zurück, meine Damen und Herren!
Das ist Samy Deluxe! Das ist der Kreislauf!
Erst kommt das Studio
Dann kommt das Radio
Dann läuft das Video
Dann kommt die Live zur Show
Das hier bin ich
Das ist mein Leben und mein Lifestyle
Beruf und Berufung, nein, ich nehm' mir keine Freizeit
Und die Leute lieben den Scheiß
Freestyle und geschriebenen Scheiß
Ja Mann, ich bin wieder dabei
Es wird wieder mal Zeit also gib mir das Mic
Dies hier ist gute Musik, einfach für's gute Gefühl
Schubiduwab-a-schubiduwi
Schick nach der Show all die Groupies zu mir
Ich heiße euch herzlich willkommen zurück
Schreib' für euch, jeder scheiß Song ist deluxe
Macht euch bereit für die kommenden Hits
Denn dies ist der Typ
Erst kommt das Studio
Dann kommt das Radio
Dann läuft das Video
Dann kommt die Live zur Show
Ich weiß, ihr liebt den Flow
Deluxe am Mikrophon
Das ist der Shit, den ihr braucht
Yeah!
Genau so und nicht anders Baby!
Dies ist Deluxe!
Lass den Namen auf der Zunge zergehen!
Ich schreib', was ich erleb und bleib' wach bis sehr spät
Weiß, dass ihr versteht, dass dies mir ans Herz geht
Gefangen in diesem Kreislauf, kann mir selber nicht helfen
Und dies geht raus an meine Leute, ich weiß, ich meld' mich zu selten
Wenn ich da draußen in der Welt bin, ständig am Reisen
Und wenn ich dann heim brauch ich die Zeit für meinen Kleinen und zum Schreiben
Ich weiß, es ist nicht leicht zu beweisen
Doch ich liebe euch Jungs, brauche euch Jungs, vertraue euch Jungs und glaub' an euch Jungs
Ich bin auch besser drauf mit euch Jungs
Doch hab' dieses Problem, ich lass fast kein' an mich ran
Es ist nicht so, dass ich nicht will, nur dass ich einfach nicht kann
Doch alles was man hat sind Freunde stand heute in meinem Glückskeks
War kurz weg, jetzt bin ich auf'm Rückweg
Erst kommt das Studio
Dann kommt das Radio
Dann läuft das Video
Dann kommt die Live zur Show
Ich weiß, ihr liebt den Flow
Deluxe am Mikrophon
Ihr andern Rapper rappt, aber wen interessiert das schon?Diese Musik hier dient der Selbstreflexion
Doch es scheint die ganze Welt ist in Not, ich hab so'n Helfer-Syndrom
Vielleicht werd ich morgen zum Held der Nation
Bin dann später noch am selben Tag tot
Denn die da oben wissen, diese Lieder sind so Bewusstsein-erweiternd
Man programmiert uns, bis man denkt, man muss einfach scheitern
Und ich beweis das Gegenteil, glaub ich begreif das Leben weil
Ich weiss ich mach trotz dem ganzen Frust einfach weiter
Egal was kommt, ich halt's positiv wie'n Schlagersong
Manchmal kommt's mir vor so wie'n endloser Marathon
Durch Babylon, und ich lauf wie au Energizer-Batterien
In Richtung Paradies, aber es ist nicht leicht voran zu komm'n
So viele Hindernisse auf unser'm Weg
Ich hätt' so gern wie Peter Fox 'n schönes Haus an 'nem See
Manchmal lieg ich nachts im Bett mit meinen Augen voll Tränen
Aber ich lass mir meinen Glauben nicht nehm'n, hoff ihr da draußen versteht:
Das ganze Auf und Ab, das ganze Vor und Zurück, das ganze Hin und Her
Es scheint ich bin allein, nein ich find hier kein'n, der mir den Sinn erklärt
Und dennoch bin ich so dankbar dafür, dass ich die Hoffnung nie verlier'
Denn es gab so viele Gründe um daran zu zweifeln, und trotzdem bin ich hier
Und is' doch klar, dass ich jetzt anders kling', weil ich anders bin
Weil ich jetzt selber produzier', weil ich jetzt manchmal sing'
Doch schreibe meine Reime, rappe besser denn je
Weil ich jetzt keine Scheiße mehr in meinen Texten erzähl'
Euch hat die Message gefehlt? Hier kommt mehr Message denn je
So viel, dass ich am Ende selbst nich' ma' die Message versteh'
Aber eines weiß ich sehr genau, ich bin ein Unikat
So derbe schlau, obwohl ich nie auf einer Uni war
Ohne Abitur und ohne Diplom
Was erzähl ich, das wisst ihr sowieso schon, hab so viel Motivation
Vor ein paar Jahr'n hab' ich bloss Amis kopiert
Aber dann letztendlich fand ich zu mir, und ich hab es kapiert
Und nein, ich will diese Land nicht regieren
Aber ich hoffe sehr, ich kann's inspirieren, zumindest kann ich's probieren
Gestern habt ihr allesamt kritisiert
Heute seit ihr plötzlich ganz interessiert, sag mir was ist passiert?
Das ganze Auf und Ab, das ganze Vor und Zurück, das ganze Hin und Her
Es scheint ich bin allein, nein ich find hier kein'n, der mir den Sinn erklärt
Und dennoch bin ich so dankbar dafür, dass ich die Hoffnung nie verlier'
Denn es gab so viele Gründe um daran zu zweifeln, und trotzdem bin ich hier
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, was ich bis da mache:
Ich greif nach den Sternen
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, was ich bis da mache:
Ich greif nach den Sternen
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, was ich bis da mache:
Ich greif nach den Sternen
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, ich hab noch Zeit bis ich sterbe
Und nein ich will nicht wie 'n Preacher on Earth kling'n
Und will hier auch nicht "We Are The World" sing'n
Ich weiß nur, dass entweder ich psychisch gestört bin
Oder alle anderen psychisch gestört sind, ganz ehrlich
Ich kämpf' nicht gegen den Rassismus, Egoismus, Terrorismus
Hass produziert nur Hass, ich kämpfe für etwas
'n besseres Land, 'ne bessere Welt
Klingt irgendwie kitschig aber is' trotzdem irgendwie wichtig
Also komm unterstüz mich, mach dich irgendwie nützlich
Ich weiß auch nicht ganz genau doch es ist irgendwie richtig
Und macht irgendwie glücklich, fühlt sich irgendwie gut an
Gibt so viel, was man tun kann, nein kein Zugzwang
Doch sieh dir die Jugend an: So wenig positive Stars und Idole
Und alles geht um Statussymbole
Und ich bin jetzt sowas wie 'n Sozialpädagoge
Nur in 'ner etwas schickeren Abendgarderobe, und das war's mit der Strophe
Das ganze Auf und Ab, das ganze Vor und Zurück, das ganze Hin und Her
Es scheint ich bin allein, nein ich find hier kein'n, der mir den Sinn erklärt
Und dennoch bin ich so dankbar dafür, dass ich die Hoffnung nie verlier'
Denn es gab so viele Gründe um daran zu zweifeln, und trotzdem bin ich hier
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, was ich bis da mache:
Ich greif nach den Sternen
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, was ich bis da mache:
Ich greif nach den Sternen
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, was ich bis da mache:
Ich greif nach den Sternen
Ich hab noch Zeit bis ich sterbe, ich hab noch Zeit bis ich sterbeVor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Aah vor und zurück wie ein Schaukelstuhl
Baby du hast mich so lange warten lassen, das war überhaupt nicht cool
Doch jetzt stehe ich vor dir in meinem Männer-tanga, das ist überhaupt nicht schwul
Das ist übersexy hör mal wie ich dieses Lied hier Rappy
Heute nacht mach ich dich wieder happy
In letzter zeit war die stimmung bisschen depri
Aber jetzt strahlst du über beide ohren und sagst das Leben ist so prima Samy
Ich habe dich gut erzogen fast wie die super nanny
Unglaublicher sex boah wir machen im Bett sport
Und danach rauche ich eine sportzigaretty
Chill eine runde dann bin ich wieder ready
Will einfach bumsen verlasse nie das Betty
Und ich bin so oft mit dir im Bett hier drin
Dass ich dich schon Betty nenn jede massage hat auch ein happy end – stopp
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Sch..Sch..Schaukelstuhl du solltes schnell ins Bett hier kommen
Dies hier ist ein sexy song
Ich hab soviel dirty talk, du würdest denken ich hätte ein dirty talk lexikon
Und soviel stellungen du würdest denken ich war mal in einem
Kamasutra kurs aber die kenne ich alle von meiner ex yvonne
- ups hätte ich wahrscheinlich nicht erwähnen müssen
Genauso wenig wie du die ganzen penisgrößen von deinen ex Freunden
Nicht mal domian könnte unsere Probleme lösen
Deshalb schwöre ich auf sextheRapie vor und zurück Schaukelstuhl baby
Check dieses Lied
Eigentlich bin ich unglaublich cool wie ein eisblock
Aber du bist so heiß, dass der schweiß tropft
Und ich mache weiter bis du schreist: stop
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Mmmännlich oh ja du sagst es
Komm her baby denn ich hab was hartes, akkurates
Ist es ok wenn ich gerade mal meinen wagen in deiner garage parke
Und baby, jetzt mal ohne gag, ist es ok wenn ich ein rohr verleg
Stecker in die steckdose steck, alles während ich hier diese strophe Rap
Bettlaken nass geschwitzt, du denkst es wären vier Männer auf
Dir drauf, weil der sex gerade fantastisch ist
Dies ist wahre Liebe baby kann es sein, , dass gerade in
Diesem moment hier das Paradies ist und alles läuft wie geschmiert wie
Mit vaseline oder margarine
Und ich sage viele vollkommen witzige sachen, die dich zum lachen bringen
Während ich deinen körper total verbiege
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl
Vor und zurück
Vor und zurück
Vor und zurück
So wie ein Schaukelstuhl"Eins zwo drei und lachen weißt  was ich meine?
 Yeah es geht los, oder? Noch was?
Und außerdem mein Papa ist der " es
Und das sind die Beats die ich mach
Reime die ich schreib'
Dies bin endlich ich
Erkennst du mich?
Dann weißt du was ich mein
Die ist hochgradig, großartig
Zeit sich zu beeilen
Lauf innen Laden kauf die Platten
Man ich bleib die Nummer eins
Y-y-y- yeah
Und singt mit um die Show zu beginnen
Und ich bring' die Scheiße auf den Punkt
Jetzt mach alles 'nen Sinn
Y-y-y-yeah
Und singt mit um die Show zu beginnen
Hab' die größte Kampagne des Landes
Ich kann nur gewinnen
Pass auf die Zukunft hat begonnen
Die ist die Generation des Fortschritts
Nicht nur ein paar neue Songs
Dies ist die Evolution des Wortwitz
Und damals fanden Eltern
Von mein' Fans mich noch geschmacklos
Doch das war in den Zeiten
Vor den Gangsters und den Aggros
Aber heute wo die ganzen Rapper
Auf'm Index sind behandeln mich Eltern
Als würd' ich gerade Schlaflieder für Kinder singen
Scheint als ob jetzt jeder Tag
Ein neuer Lotteriegewinn
Ich bin der Top-MC, ich bin es
Und ich hab' so ein cleanes Image
Früher sah ich viele Limits
Heute seh' ich viele Wege
Viele Chancen
Nein ich tu' nicht so als hätt ich nie Probleme
Doch ich sehe, dass ich viele der Probleme provoziert hab'
Mich in Scheiße reingeritten hab'
Weil ich nicht fokussiert war
Und's zu spät war als ich es erkannte
Was da schon passiert war
Früher wollt' ich auch durchgehend dissen und leaven
Heute möcht' ich gern die ganze Welt küssen und lieben
Ok das is' übertrieben Händeschütteln müsste genügen
Doch was ich mein ist
Ich hab nicht mehr so 'nen Hass auf die Welt
Denn in Wirklichkeit
War das alles nichts als Hass auf mich selbst
Ich hab' nur gekifft wurde fett
Und verprasste mein Geld
Jetz' bin ich fit arbeite an mir selbst
Denn das is' was zählt
Denn ich will, dass mein Sohn sagt
Ich bin ein Mann zu dem er aufschaut
Ein Mann der sich was aufbaut
Ein Mann der an sein' Traum glaubt
Aber gleichzeitig auch ein Mann
Der für ihn da ist
Ein Mann der etwas verspricht
Und auch sicher geht, dass es wahr wird
Mit Sicherheit und in Panik
Sein Partner in jeder Lage
Die Antwort auf jede Frage
Dass heißt solang' ich sie habe
Ich bin zu allem in der Lage
Und weiß ich habe 'ne Gabe
Zu sagen, was die Ander'n nicht sagen
Und deshalb sag ich's
Hab zwischendurch die komplexesten Texte
Wortakrobatik, aber reim' trotzdem
Titanic auf Panik als wär es gar nichts
Ich bin fresher als der Rest
Besser als der Beste
Und wie es scheint der allerletzte
Rapper mit 'ner Message
C'est moi!
„Samy Deluxe geboren und aufgewachsen in der
Bundesrepublik Deutschland, Hamburg um genau
Zu sein fühlte sich immer fremd, fremd im eigenen
Land, dachte
Deutschland wäre ein Alptraum aus
Dem er nicht aufwecken sollte
Bis ich erkante:
Dis wo ich herkomm' “[Hook: Samy Deluxe &
Celina Bostic
]
Du hast eine Maske auf (
ahh
, auf)
Aber ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
, yeah)
Nimm doch deine Maske ab 
Denn ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
[Part 1: Samy Deluxe,
Samy Deluxe & Celina Bostic
]
So viele Schichten Fassaden ummauern
Und Masken, die uns vor der Außenwelt schützen
Wir glauben, zu wissen, was andere an uns nicht mögen
Unnötig, denn glauben ist nicht wissen
Wir bau'n uns ein Image und wollen es dann
Krampfhaft vor all diesen anderen aufrecht erhalten
Auf Menschen, die fremd sind, wir setzen uns Grenzen
Und können uns dann überhaupt nicht entfalten
Wir wollen eigentlich nur wir selbst sein
Doch lernen schon früh zu Schauspielen
Wir hoffen stets, dass wir nicht auffliegen
Für unsere Darbietung Applaus kriegen
Bei einigen heißt Selbstfindung
Anscheinend das Schleifen der eigenen Maske
Bei anderen wiederum führt's zur Erkenntnis
Und Einsicht, dass sie niemals passte
Und während wir ständig Versteck spielen
Und rund um die Uhr vor uns selbst flieh'n
Könn'n wir niemals hier auf  vertrauen
Denn wir sind so, als würden wir Crack dealen
Doch jeder hier sucht nach ei'm Menschen
Der einen so sieht, so wie man sich selbst sieht
Und ein'n trotzdem mag und am ersten Tag sagt:
[Hook: Samy Deluxe &
Celina Bostic
]
Du hast eine Maske auf (
ahh
, auf)
Aber ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
, yeah)
Nimm doch deine Maske ab 
Denn ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n 
[Part 2: Samy Deluxe,
Samy Deluxe & Celina Bostic
]
Innere Masken und äußere Masken
Der Zeitgeist, er könnt es nicht deutlicher machen
Die Einladung kommt schon als Säuglinge in' Kasten
Zum Maskenball willkommen, der Teufel trägt Prada
Stolziert übern Catwalk, die Leute, sie klatschen
Ein Anstrich genügt, wie Gebäudefassaden
Was drin ist: Egal, geht um leuchtende Farben
Die teuersten Marken, den neuesten Wagen
Schatz, du bist schön, doch  Concealer
Pack' noch was drauf, denn sonst sieht man's schon wieder
Dein echtes Gesicht wird im Hintergrund sichtbar
Es war deine Maske, in die ich mich verliebt hab'
Die Fotos schick manipuliert mit dem Filter
Gesichtsausdruck produziert im Kopierer
Wir kennen uns nicht, doch so sieht man sich wieder
Si Señorita
[Hook: Samy Deluxe &
Celina Bostic
]
Du hast eine Maske auf (
ahh
, auf)
Aber ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
, yeah)
Nimm doch deine Maske ab 
Denn ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n (
ich kann dich seh'n
)
Ich kann dich seh'n, ich kann dich seh'n
Ich kann dich seh'n, ich kann dich seh'n
Ich kann dich seh'n, ich kann dich seh'n
Du bist wunderschönLike a square peg in a round hole
Like a harp without it's strings
Like a sailor who sails no oceans
Like a bird that has no wings
Without love, I am a desert
Without love, My light is dim
Without love, I have no treasures
Without love, I cannot win
 . . . We are like ships in the night
 . . . Selling our souls down the river
Sailing away and forever our pleasure is blue
Like a dream that has no dreamer
Like a cloud without a sky
Like a truth with no believer
Like a mother without a child
Without love, I am a desert
Without love, My light is dim
Without love, I have no treasures
Without love, My chance is slim
 . . . We are like ships in the night
 . . . Selling our souls down the river
Sailing away and forever our pleasure is blue“]
Oh-oh-oh
Oh-oh-oh
Oh-oh-oh, fame
Ich bin fame, Digga
, ah 
Fame ist wohl eine der miesesten Drogen
Fame, Digga
(fame, fame,
fame
)
Hast du einmal, willst du nie wieder ohne
Fame, Digga
(fame, fame,
fame
)
Die  für siebzig Millionen
Fame, Digga
Dann wurd' es stressig, dann ließ ich mich klonen
Nirgendswo zu Hause, nur am Reisen wie ein Vagabund
Ich bin so sensibel, fass mich bitte an mit Samthandschuhen
Hab' so viele Luxusprobleme und such' noch Mitgefühl
Du siehst meine traurige Fresse auf jedem Titelbild (
fame
, Bitch)
Und viele sehen es als undankbar
Gibt kein Auffangbecken für die Tränen eines Superstars
Wählte dieses Leben, aber trag' die Konsequenzen jetzt
Musik macht mich frei, während der Fame mir so viel Grenzen setzt
Und ich werd' mich niemals dran gewöh'n
Dass sich Menschen niemals dran gewöh'n, wenn sie mich irgendwo seh'n
Muss nur stoned auf dem Bürgerstein steh'n
Und bin 'ne Attraktion, Cirque du Soleil
Die Nebenwirkung vom Fame 
Schattenboxen gegen mein Spiegelbild 
Schätze diesen Kampf, den werd' ich nie gewinn'n 
Selbstdarsteller, Nonstop-Kinofilm 
So vieles verloren durch mein'n Siegeswillen
Wurde nie erwachsen, bin ein Riesenkind 
Nur einer von allen hier, der Liebe will 
Oberflächlich suchen nach 'nem tiefen Sinn 
Keiner hat mich jemals hier gewarnt vor all den Riesenkindern
24/7 Sklave meiner eignen Darstellung
Definier' mich selber über andrer Menschen Wahrnehmung
Versuch' meine Mitte zu finden, doch die Fassade stört
Sehne mich nach
Harmonie
, während ich mit dem Drama flirte
Die Höhen so hoch, dass der Normalzustand
Wie 'ne Krise scheint und ich schließ' mich ein, leide tagelang
Selbstliebe wuchs leider nicht synchron zu meinem Gagenrang
Doch mein Selbstzerstörungstrieb profitiert von dem Kapital
Und ich werd' mich niemals dran gewöh'n
Dass sich Menschen niemals dran gewöh'n, wenn sie mich irgendwo seh'n
Ich versuch', es nicht persönlich zu nehm'n
Aber ich schwör', Digga, man wird schizophren
Die Nebenwirkung vom fame 
Schattenboxen gegen mein Spiegelbild 
Schätze diesen Kampf, den werd' ich nie gewinn'n 
Selbstdarsteller, Nonstop-Kinofilm 
So vieles verloren durch mein'n Siegeswillen 
Wurde nie erwachsen, bin ein Riesenkind 
Nur einer von allen hier, der Liebe will 
Oberflächlich suchen nach 'nem tiefen Sinn 
Keiner hat mich jemals hier gewarnt vor all den Riesenkindern
Fame, fame, fame
,
fame
Fame ist wohl eine der miesesten Drogen
Fame, Digga
Hast du einmal, bist du nie wieder ohne
Fame, Digga
Drahtseilakt über glühenden Kohlen
Fame, Digga
Viel Depressionen in VIP-Logen, oh
Fame ist ein Thema verbunden mit viel Illusionen
Wirkt alles klasse von außen betrachtet
Auf einmal bist du einer dieser Personen
Und Menschen komm'n zu dir und schießen
Ein Foto in den allerunmöglichsten Situationen
Auch wenn ich Geduld hab', kämpft auf meiner Schulter
Ein einsamer Engel mit vielen Dämonen (
Hochkultur
)
Here we go, so beginn' ich die Show
Bin in der Zone, mit 'ner Vision, Gewinnerambitionen
Weit ab vom Minimumlohn, now gimme some more
Gimme some more und damit basta
Denn ich bin einfach so Elite-Niveau
Ich kille den Beat, ich kille die Show
Hab mein Leben lang gekillt, danach kill' ich den Tod
Bis mich jeder Kritiker lobte, geh' nie wieder broke
Mein Manuskript: die neue Bibelversion 
Setz' alles auf rot, Casino-Besuch
Das Risiko lohnt, wollt immer nur hoch
Der Wille war groß, ich fliege zum Mond
Der B-B-Big Baus, kein Teenie-Idol
Wir sind keine Helden, wir sind Ikonen 
Yeah, auch ohne roten Teppich, ohne Logen-Plätze, ohne Fotostrecke, Promo-Presse, bau ich meine Monumente
Stinkendes Eigenlob, schicke Designer-Clothes
Direkt in die Hall of Fame aus dem Literaturleistungskurs 
Ich bin so fame
Ich bekomm' hier in jedem Store jetzt Rabatt, obwohl ich money hab' 
Penthouse, Top-Flow, mach' Beats im Hotel und beschall' hier die Nachbarschaft
Ich glaub', ich werd' mich nie dran gewöhn'
An die Tiefen und Höhen in nur so kurzen Zeitspannen
Oh, eben vor ein paar Tausend performt
Aber jetzt sitz' ich in der Hotelsuite allein da
Es geht um fame, Digga
Fame, fame
Auf der Suche nach Selbstverwirklichung (
fame, fame
)
Gravitieren viele hin zum Mittelpunkt (
fame, fame
)
Werden süchtig nach der Bestätigung (
fame, fame
)
Und der Mission geht ihr Sinn verlor'n (
fame, fame
)
Hollywood-Stories aus dem Bilderbuch (
fame, fame
)
Enden zu oft mit dem Hilferuf (
fame, fame
)
Doch jeder will ein Teil von dem Spektakel (
fame, fame
)
Extase, wie komm' ich da hin?
Schick' mal 'ne Stecknadel,
Fame, DiggaSelbst auf dem traurigsten Asphalt können rote Rosen blühen
Ich kam von kleinen Jugendhäusern zu den großen Bühnen
Damals waren Träume weit weg heute sind sie vor der Tür
Kein Preis ohne Fleiß, keine große Kür, ohne Mühe
Leute sagen "Samy, rap mal so wie früher"
Meine Vergangenheit ist wie so'n Geschwür gekleidet in Haute Couture
Mein Leben ist wie eine Realitätsshow, die ich selber moderier
Schreibe, schneide und produzier
Ich schätze ne Weile bleib ich schon noch hier
Denn Rappen befriedigt mich selbst, ich nenn das flownanieren
Hab viele Fehler gemacht, aber nicht so gravierend
Ich kann nach vorne gucken, Worte spucken
Fahr in meinem Wagen rum und hör Songs von Rappern, die ermordet wurden
Hab mich distanziert von Leuten, die gestern nichts von morgen wussten
Denn ich will Stillstand vermeiden
Schreib so bildlich ich könnte die Songs als Bildband vertreiben
B.i.l.d.s.p.r.a.c.h.e
Siehst du die Bilder?
B.i.l.d.s.p.r.a.c.h.e
Hörst du den Namen 
Bin ein verbaler Graffiti Maler, mit Gedanken schneller als Lamborghini-Fahrer
Weiter von eurem Hip Hop-Seifenoper-Teenie-Drama
Guck, was ich mit meinen Worten tue an meinem Ort der Ruhe, schade, dass ihr nie da wart
In meinem Atelier, wo ich meine Kunst schaff
Es geht um den Grundsatz und nicht um den Umsatz
Also sieh, wie ich meinen Pinsel schwing
Komplizierter Scheiß auch wenn es simpel klingt
Ich bin wie eine Klingel, mach mein Dingeling
Ich steh für mich als ob ich ne Insel bin
Scheint er kann's noch, Van Gogh auf Punkrock
Mit dem Picasso-Schwung, ihr Jungs seid fast so dumm
Wie blöd, wollt Erfolg, doch habt den Preis nicht auf dem Zettel wie'n leerer Kassenbon
Und ich hab noch mehr so krasse Songs
Ist mir egal wie schwer ich schaffe Chance 
Sag meinen Leuten "Get your Hustle on!"
Damit wir steigen wie ein Gasballon
Siehst du die B.i.l.d.e.r., die ich m.a.l.e
Fiasco wie Lupe
, dies ist New e  wie spend of Belly 
Ich bin ein Red Hot Chili Pepper wie die Band aus L.A
Ich mach auf Welle und mecker, nenn mich Makavali
"Was buchstabierst du?"
"B.i.l.d.s.p.r.a.c.h.e - Bildsprache
Für all meine Legastheniker da draußen!"
Werd Teil der RGD-Community!Soundtrack - Shit
Raquito! Gib mir den Scheiß!
Was geht ab?
Ich hab’s erkannt
Ich fühl’ mich fremd in diesem gottverdammten Land
Es zieht mich runter, saugt mich aus, es macht mich krank
Warum ich hier bleibe, sie halten mich gefangen
Sag, was geht ab?
I-I-I-I-Ich hab’s erkannt 
Bist du zu selbstsicher, nenn’ sie dich arrogant 
Küsst du ihn’ nicht in den Arsch, nenn’ sie dich ignorant 
Wenn du für etwas stehst, nenn’ sich dich militant
Partiert
den Widerstand, just for fun
Ich hab’s erkannt 
Ich bin nicht nett zum Fotograf und Kameramann 
Ich sag’ der Presse, dass sie mich kreuzweise kann 
Stecke den roten Teppich mit mei’m Joint in Brand 
Sag, was geht ab? 
Ich hab’s erkannt
Ich hab’s erkannt
 Ich hab’s erkannt! 
So wie ich ausseh’, hält für mich kein Taxi an 
Der Fahrer denkt bestimmt, ich bin ein Asylant 
Ich denk’:
,Warum leb’ ich in so ’nem Assi-Land?‘
Sag was geht ab? 
Ich hab’s erkannt 
Mit Waffe in der Hand lauf’ ich ins Kanzleramt 
Wenn ich da ankomm’ hörst du nur noch „
*pam pam pam*
“ 
Und „
*peng peng peng*
“ und „
*bum bum bum*
“ und dann, dann, dann 
Land’ ich im Knast, ey, ich hab’s erkannt
Ich hab’s erkannt
 Ich hab’s erkannt 
Statt down zu sein, bleibe ich high, solang’ ich kann 
Plante ein’ kurzen Shopping-Trip nach Amsterdam 
Kam dann zurück und hab’ paar dicke Buds verbrannt, ey
Sag, was geht ab? 
Ich hab’s erkannt 
Ich bring’ mein Geld nicht zu ’ner gottverdammten Bank
Pack’s unters Kopfkissen, daneben meine Gun 
Vielleicht wird dieses Land das nächste Griechenland 
Sag was geht ab? 
Ich hab’s erkannt 
Oh ja, vielleicht verlieren wir mal einen Kampf 
Doch werden diesen Krieg gewinnen irgendwann 
Denn unsere Liebe ist noch stärker als ihr Hass 
Sag, was geht ab? 
Ich hab’s erkannt
Ich hab’s erkannt„Yeah! Dies geht raus an alle meine Mimimis!“
„Mitbürger mit Migrationshintergrund“
Sie nennen uns Mimimis
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Viele von uns sind hier geboren
Doch die Herkunft steht immer im Mittelpunkt
Leute fragen mich, woher ich komm’
Ich sage, ich komme aus Hamburg City
Sie sagen: „Ne, du weißt schon, was ich meine!“
Dabei war die Antwort richtig
Sie sagen, ich spreche ja toll deutsch
Fragen, wo hab’ ich das so gut gelernt
Ich muss runterkomm’, ich schwör’, ich roll’ ’n Joint
Und höre auf, den Menschen zuzuhören
Ich schwör’, genauso wie es damals war
Ist es noch immer in der Gegenwart, eh
Ich kenn’ das seit mei’m ersten Lebensjahr
Die Leute wollen’s nicht einsehen, doch ich leb’ hier schon mein Leben lang
Und wenn ich mecker’ über dieses Land
Sagen sie: „Geh doch hin woher du kommst!“
Okay, dann geh’ ich halt nach Eppendorf
Ich hab’ auch angefangen mit Rappen dort
Aber das ist nicht, was du meintest, ne
Du willst, dass ich in meine Heimat geh’
Ich schwör’, dies’ Land hier ist so ignorant
Wahrscheinlich bricht es bald ’n Weltrekord
Ich hab’ hier niemandem ’n Job geklaut
Ich hab’ hier vielen Leuten Jobs gegeben
Dies hier geht raus an meine Mimimis
Sie mögen es nicht, wenn wir offen reden
Halb deutsch, halb Ausländer
Heißt, ich führe ein Doppelleben
Eh, ich schaue hoch in Himmel, um zu Gott zu beten
Eh, sag mal, bist du auch ein Mimimi?
Mimimi, Mimimi - „Mitbürger mit Migrationshintergrund“
Yeah, ah, Alter, was diese "Mimimi"?
Ich bin Intensivtäter, German Dream
Das ist Afrob made in Germany
Das Boot ist voll - Deutschland - Hysterie
Huh, sie nennen mich "Public Enemy"
Im Fadenkreuz der AFD
Sie sagen, ich wär primitiv
Lügenpresse ARD, ja, Leute, das ist Hassliebe
Ich hab keine Zeit, Mann, ich hab Krise
Ich mach Plus und ich mach Miese
Arbeite an Maschinen, bevor sie mich abschieben
Leute machen falschen Vergleich
Es geht nicht um schwarz oder weiß
Es geht um arm oder reich
Und wer das nicht begreift, ja, na dann tut's mir leid
Also was diese "Mimimi"?
Liegestuhl, Kampf am Strandbad von Rimini?
Kein Problem, da mach ich auch mit, ich bitte sie
Gern billige Arbeitskraft für die Industrie
Ich kenne alle deutschen Kaiser
Peter, Alexander und noch Hans Meiser
Sing das Lied der Deutschen, doch nicht alle drei Strophen
Eine ist erlaubt und die zwei sind verboten
Ich bin ein Immigrant, ein Gigant, Asylant
Braungebrannt, vielleicht bin ich auch noch militant
"Oh mein Gott, die Kanaken nehmen überhand"
Jetzt ist sie weg, diese übergroße Toleranz
Die BRD will Überhand
Brauchen jetzt den nationalen Widerstand
Der Untergang des Abendlands, Lage ist sehr angespannt
So brisant, keine Angst, denn ich bin doch nur ein
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Ah, eine Frage: bin ich wirklich deutsch
Oder gebe ich mich nur als Deutscher aus?
Umm, was soll ich sagen, Mann, ich fühl mich deutsch, yeah
Doch ich seh nicht wie ein Deutscher aus
Und jeder denkt, er wüsste, wer du bist
Terrorist, davon gehen die Deutschen aus
Okay, nicht alle, doch ich kenn mich mit Deutschen aus
Seit neustem grenzen mich die Deutschen aus
Geh und sag den Deutschen, Ausländer sind nur Menschen
Auf der Flucht, deshalb renn' wir über Grenzen
Ich hab dazu gelernt, ich kenn die Konsequenzen
Doch ich putze keine Schuhe mehr, ich kämpfe, um zu glänzen
Yeah, sie reden ständig nur von Ängsten
Lenken, was du denkst auf allen Sendern und Frequenzen
Und auch wenn wir uns am Ende doch ergänzen
Denken sich die Menschen:
Lass mal mit den fremden Kontinenten
Wo soll das enden? Shit, ich glaub, dass es aus ist
So mancher hier verfault, bis er braun ist
Auf der Vergangenheit 'ne faustdicke Staubschicht
Ein ganz schmaler Grad zwischen Klausnitz und Auschwitz
Und diese Ghettos haben wir selbst gemacht
Viele Kinder wachsen auf ohne Aussicht
Ja, ich weiß, wir leben beide in der selben Stadt
Doch ich spüre dein Vertrauen überhaupt nicht
Und geh ich raus, gibt's Probleme mit den Rechten
Und vor Gericht dann Probleme mit den Rechten
Wenn du das mit Menschen machst
Dann endet das in Fremdenhass
Und heutzutage nenn' wir das Probleme, die sich rächten
Halb Mensch, halb Mimimi, yeah
Kein Killer, wie man ihn im Krimi sieht
Wir sind clean, doch sehen aus wie auf Tilidin
Mein Lieblingslied ist bis heute "Billie Jean", ja, ich bin ein
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Yeah, yeah, dies' der Re-mi-mi-mix
Für Mitbürger mit Migrationshintergrund
Remix, viele von uns sind hier geboren, ah
Doch die Herkunft steht immer im Mittelpunkt
Die Menschlichkeit ist ein Minimum
Sie schalten unsre Stimmen stumm
Sie nannten uns als Kinder dumm
Wir waren wie DJ Khaled, sie wollen nicht, dass wir gewinnen
Und schauten uns mit Mitleid an, als wär' es 'ne Behinderung
Hoo, heute rulen Mimimis
Boateng hängt mit Jigga rum
Gäb es hier keine Mimimis, huh
Gäb es hier auch keine Entwicklung, Statement
Robert kam damals aus Afrika, ah
Wie auch viele andere Habescha, whatagwan
Heut ist er ein nationaler Star
Und gewinnt Awards in Kanada, Gratulation
Uh, ich bin stoned, Mann, wo warn wir grad?
Ohladidadida, so viele Nazis da, so krasse Party grad
Lass mich diesen Beat hier killen
Eko hat 'ne Serie und einen eigenen Kinofilm
Nicht schlecht für'n Quotentürken, lass den Flow hier wirken
Dies geht an alle Mimimis in allen Wohnbezirken
Trip kam aus Libanon, nahm ein Mikrofon
Heute hat er viel Erfolg, Mimimis kriegen Gold, woo
"Hey, mach mal'n Song gegen Nazis, Sam"
Hä? Warum? Ich versteh das nicht
Ich hab noch nie was gegen die gehabt
Die hatten immer etwas gegen mich
Lasst uns Fremden doch die Hand geben
Anstatt hier jeden Tag 'n Brand legen
Ohne viel Kollateralschäden
Hier in Frieden in diesem Land leben, sogar als
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Ich bin der Vorzeige Kanake
Aber kann besser als viele deutsch
Jeder Türke klopft mir auf die Schulter
Aber keiner, der sich Freezy käuft
Bisschen Fremdenhass liegt in der Luft
Grüß geht an die Pegida 
Ich geh Samstagabend in den Puff
Und frage: "Ist die Peggi da?"
Manche machen einen auf korrekt
Dann nimm doch einen Flüchtling auf 
Ich bin kein strenger Muslim, Mann
Doch esse Mama Müsli auf
Tja, das ist wie der Ek so ist
Ich date heut Beate Zschäpe
Sie sieht aus wie bei Exorzist
Aber kennst ja, einmal blasen geht, ne?
Ja, ich bin ein Mimimi
Heul doch, Digga, mimimi
Kanaken hören Jiggi-Beats
Verkaufen dir das Billigweed für ziemlich viel, hihihi
Der Ekrem ist aus Türkiye
Und Samy ist aus Afrika
Hab das Handy, noch die Karte da, die hängen ab in Altana
"Ich kenn deinen Bruder", Klassiker
Wo sind meine Gutmenschen?
Komm, wir gehen Blut spenden
Oder ist jetzt wegen Seehofer für uns alle Game Over
Und ich muss meinen Flug canclen?
Halb Mensch, halb Ausländer
Sie nennen mich den Schwarzkopf
Alles klar, Bruder, dieses Jahr bekenn' ich mich zum Arschloch
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit Migrationshintergrund
Des ist Chefket, kein Vorzeigetürke, Rapshit
Ich komm so rein dann gibt es später kein Missverständnis
Ich hab das Beste aus zwei Kulturen in mir vereint
Am plakativsten wär' jetzt ein Bild mit Spätzle und Chai
Billingual mit Zwei, Trilingual mit Zehn
In zwei Ländern zuhause und ich kann alles verstehen
Doch viele wollen mich verarschen während ich mit Farben klecker'
Sie kommen und sagen: "Nur eine Farbe wäre besser."
Ich war nie gut damals im Kunstunterricht
Schwarz-Weiß kann ich nicht malen wenn alles bunt ist für mich
Und wenn man sich den Kopf über die fremde Dummheit zerbricht
Stellt sich die Frage; Warum eigentlich?
Einerseits, Andererseits, ich bin mittendrin
Isst du Schweinefleisch? Nur wenn sie beschnitten sind
Identität hat für mich nichts damit zu tun
Irgendwelche Nationalhymnen mitzusingen
Mimimi, mimimi, mimimi
Mitbürger mit MigrationshintergrundVito, Tony, Samy
Hör mir zu:
Ich hab' Leute angelogen, Freundinnen betrogen
Wegen "Grüne Brille" is' halb Deutschland heute noch auf Drogen
Musste in der Praxis lernen, dass immer alles Konsequenzen hat
Was man mit Menschen macht und genau so mit diesem Denkansatz
Saß ich grad' ich fragte mich, wie sehr mich wohl das Karma fickt
Und wann der Tag wohl ist, an dem ich die gerechte Strafe krieg'
Doch dann sagt' ich mich, ich meine mir,
was auch immer passiert
Das Karma hat viel zu tun, es gibt Schlimmere hier
Und ja, ich selbst brauch' Gottes Gnade und seine Hilfe, ich schwör'
Aber wie muss es sich erst anfühl'n für ein' Bild-Redakteur?
Wenn man für eine Schlagzeile Menschen ihr Leben zerstört
Lügen verbreitet, die jeder liest und dann jeder hier hört
Wie muss es sein, wenn man so verdammt viel Verantwortung trägt?
Für Meinungsmache missbraucht und dieses Land dadurch prägt?
Ich kann's nicht verstehen, zum Glück, sonst wer ich einer von denen
Weil ich sonst keinen von Denen mag, nein, ich meine nicht Dänen
Ich glaub' ich scheiß' auf die Medien, ich glaub kein Wort, was sie reden
Ich glaub' kein Wort, was sie schreiben, doch mach mir Sorgen, weswegen?
Denn viele hier brauchen ‘ne Bild um sich 'ne Meinung zu bilden
Und Das wird ausgenutzt — Brainwash — Jede einzelne Silbe
Alles Rassismus, Sexismus, jede Art von Ismus
Gib mir 'n Mikrophon ich rap auf jede Art von Rhythmus
Und rebellier' und Samy Bin Laden, mach' bisschen Terror hier
Ohne Plakate, doch sehr plakativ, was ich demonstrier'
Nich' nur die Bild, auch viele andere Blätter und Sender hier
Ihr denkt in Auflagen und Quoten, es geht um Menschen hier
Die ihr mit Informationen füttert, so bitter
Wer zur Hölle soll sich um diese Generation kümmern?
Alle verwirrt, von kleinen Babys bis großen Müttern
Auf größten gemeinsamen Nenner bauen lohnt immer
Sensationsgeilheit, Neid, bisschen Schadenfreude
Verfälschung von Fakten für'n paar Verkäufe
Jeden Tag was Neues, Angst schüren, Klischees bedienen
Pures Gift, Medien, Heroin ohne Substitut, Drogen oder Therapie
Ich seh' nur wie 'n ganzes Volk an der Nadel hängt
Und gar nicht denkt und einfach schluckt
Und nich' kaut und nich' verdaut, sich einfach duckt
Und nich' hinschaut und blind vertraut, was soll'n wir tun?
Sag' wer führt den Weg hieraus?  Falscher Gedanke
Weil egal, wer es wär', dazu die Medien braucht
Und das wär' nicht in deren Sinne
Das Volk hat keine, wir folgen nur der'n Stimme
Punkt
So weit bin ich gekommen
"Wir sind die Abfahrt von einem Überfluss
Von Einflüssen, die uns beeinflussen
Und so vielen Eindrücken, die uns beeindrucken
Doch wir könn' uns nicht mehr ausdrücken
Nur noch googlen und ausdrucken
Können nich' mehr verdauen, nur noch schlucken und ausspucken
Haben keine Einsicht und können nur noch rausgucken"
Fortsetzung folgtIch seh’ die Welt in Zeitlupe vorbeiziehen , oooh
Bleib’ nicht stehen, auch wenn sie zum Stillstand kommt
Yes! Nein, nein ich bleib niemals stehen, bleib’ immer schön in Bewegung 
Ich sag’, ich bleib’ niemals stehen, bleib’ immer schön in Bewegung 
Ich seh’ so viel Menschen, die für nichts stehen
Denk’, die werden wohl als erstes fallen
Schieben wir den Frust auf das System
Besteht das System nicht aus uns allen? Ey!
Ich habe Fragen über Fragen
Ich bin seit Jahren schon am warten, keiner scheint Antworten zu haben
Die sind wie Sklaven auf Plantagen, unfreiwillig gefang’ im Alltagstrott
Kapital ist Gott, alles Schrott, bis der Zeiger stoppt
Ich seh’ die Welt in Zeitlupe vorbeiziehen , oooh
Bleib’ nicht stehen, auch wenn sie zum Stillstand kommt
Yes! Nein, nein ich bleib niemals stehen, bleib’ immer schön in Bewegung 
Ich sag’, ich bleib’ niemals stehen, bleib’ immer schön in Bewegung 
Als Kind war ich oft nicht gut drauf 
Und Mama munterte mich auf 
Heut bin ich größer und hab’ kein’ mehr, der mich tröstet
Und das ist der Grund, warum ich Ganja rauch’ 
Und vielen geht es ähnlich, Liebe gibt es wenig
Keiner denkt mehr nach, jeder lenkt sich ab mit Dieses oder Jenes
Niemals stehen bleiben, über viele Themen schreiben
Wiederholung meiden, einfach lieben, leben, leiden
Ich seh’ die Welt in Zeitlupe vorbeiziehen , oooh
Bleib’ nicht stehen, auch wenn sie zum Stillstand kommt
Yes! Nein, nein ich bleib niemals stehen, bleib’ immer schön in Bewegung 
Ich sag’, ich bleib’ niemals stehen, bleib’ immer schön in Bewegung Keiner wartet hier mehr auf den Prophet
Alle warten nur noch auf den Profit
Frag mich nich was da draußen so geht
Das is bloß was man draußen so sieht
Wenn man durch die Welt geht mit offenen Augen 
Und ich hab noch paar Asse im Ärmel
Weil die Masse noch mehr will
Ich stell die Fakten auf die Straße wie Sperrmüll
Und hoffe, dass du was lern' willst über das Leben
Is die Kasse noch leer, Chill!
Keine Panik ein paar Jahre noch
Und dann hast du noch mehr Skills
Fähigkeiten, noch is keiner da
Um uns den Weg zu zeigen
Zu oft lassen wir uns nur vom Ego leiten
Machen es uns leicht in diesen schweren Zeiten
Und verschwenden Ewigkeiten
Damit auf n' Wunder zu warten
Fangt nun an stets zu bleiben
Warten auf Gelegenheiten
Statt sie selbst zu kreieren
Jeder träumt davon die Welt zu regieren
Viel Geld zu kassieren
Wie n' riesen Popstar zu leben
Ich sag' das is doch albern
Wie dieser Doctor aus Schweden
Nein, ich hab nich vor meine Seele zu verkaufen
Nur um in ein paar teuren Läden einzukaufen
Würden wir doch bloß den Medien nich glauben
Abhänig von Sachen die wir zum Leben nich brauchen
Stehn wir jeden Tag auf und
Gehn nach draußen
Sehn uns um und stellen fest
Dass die Welt ein' fickt, doch
Nur wenn man die Welt lässt
Is doch klar, dass ihr euch übertrieben
Selbst stresst
Wenn ihr euren Wert
Nur an Geld messt
Hört mir zu!
Ja! Und Keiner will was hörn' von Luxusproblemen
Doch solang wir das geld haben
In Clubs rumzustehn
Mit nem Drink in der Hand
Is ja anscheinend nich so schlimm
Was haben wir denn zu feiern
Wenn wir broke sind
Genau deshalb schreib ich diese Strophen
Um die Leute zu erinnern
Ja es is schlimm hier
Doch überall anders is schlimmer
Hör auf rumzujammern
Und fang an etwas zu ändern
Fühl dich wie ein Gewinner
Sonst bist und bleibst du für immer
Nur ein Loser
Und es is kein Zufall
Denn wenn man kein' Mut hat
Merkt man von nix kommt nix
Und ich mach es bildlich wie Comics
Komm mix den Song ab
Ich nehm ihn auf und ich perform' Gigs
Und leute schreien mit
Der neueste scheiss hit
Du willst wissen wie das geht
Ich geb euch ein kleinen Tipp
Sei du selbst
Fast keiner traut sich
Das is traurig
Deshalb glaub ich
Deutschland brauch mich
Ja genau mich!
Eh, und ich bin kein Prophet
Doch fitter als en Leichtathlet
Wenn es ums Schreiben dieser Reime geht
Denn ich bin ein Poet
Kein extrem belehrter
Dafür aber sehr empfehlenswerter
Fast keiner hier
War je erwähnenswerter
Als Ich
Und fast keiner macht hier
Sich das Leben schwerer
Als Ich
Um sich selber wieder zu übertreffen und
Falls ich das nich schaff
Will ich niewieder rappen
Das heißt ich bin bald mitte dreißig
Und splitte fleißig und
Sitz am schreibtisch
Rapper sind beleidigt
Wenn ich sag ich find sie peinlich
Sag ich bin nur ehrlich
Sie sagen sie sind gefährlich
Doch das sind nur die texte
Denn die fans sind minderjährig
Leicht zu beinflussen leicht zu beeindrucken
Und sie wolln jetzt auch so sein
Hart und cool sagen sie finden die
Schule und die arbeit schwul
Kein plan kein clue
Denn sie wollen lieber chillen
Denken das happyend kommt schneller
Als in nem hollywoodfilm
Und reiten sich in die scheisse
Scheitern und werden pleite
Allein und verzweifelt
Alles nur durch einige reime
Und nein das warn nich meine
Sondern eigentlich deine
Und wenn du dich angesprochen fühlst
Dann bist du eines der schweineOk, du brauchst 'n hit,
gib mir'n Stift, Blatt und eine Minute
Ich drop' den Scheiß in einem Take, ich brauche keine Versuche
Denn meine grauen Zellen rotiern
Du willst Lieder machen, die die Leute fühlen? dann solltest du mein' Sound schnell kopiern
Denn nur ich schreib die Hits. war, bin und bleib der shit
Ja typ ich scheiß auf dich - frag nicht, ich weiß es nicht
Warum es so ist ich glaub ich mag dich aus prinzip nicht
Ich mag deine art nicht, deine grafik und deine beats nicht
Und geht es um dein' flow, lass mich gar nicht erst anfang'
Dazu mehr ab zeile fünfzig, dies ist grad erst der anfang
Hab hundert bars für euch lappen
Ich hoff es macht spaß mich zu hassen
Ich hab kein bock mit all den affen auf der straße zu quatschen
Ich leb nicht um party zu machen und gras zu verbrenn'
In bars abzuhäng', scheiße man, mein tag zu verschwenden
Glas voller Henny und Coke - warum Samy so flowt
Ist ungeklärt, so wie die frage wer schoss Kennedy tot
Das ist mysteriöser scheiß
Aber der fakt, dass eure chicks mich lieben erklärt dass ihr wixer so böse seid
Bitch es wird höchste zeit die zähne zu putzen
Sobald du damit fertig bist an mei'm penis zu lutschen
Ich seh die jungs kucken, erkenne den neid in den augen und weiß, dass sie glauben
Ich kann mir mein glück einfach so kaufen
Doch nein - auch ich struggle wie jeder mensch
Hustle für jeden cent, doch ich mach es intelligent
Und mach cash, alles legal
Hab cash, aber alles egal - das sind alles nur zahl'n
Bewerte mich lieber nach meinem talent und dem flow
Wo willst du hin du wixer, dies ist nicht das ende der show
Nehmt eure hände jetzt hoch,
wie in der schule beim melden
Ich bin zurück gekommen um der deutschen jugend zu helfen
Fühl mich ab und zu wie so'n abgefuckter sozialarbeiter
Immer in alarmbereitschaft wie'n verdammter bademeister
Labert weiter hinter meinem rücken - geht mir am arsch vorbei
Scheiße man ich hab spaß dabei,
verdammtnochma
ich mag den scheiß
Denn jeder macht auf welle in der posse, aber ohne leute
Sind sie plötzlich still wie wasser ohne kohlensäure
Sind sie plötzlich soft wie getränke ohne alk drin
Manchmal ist es lustig wie die menschen sich verhalten
So wie Sentence, der meinte ich wollte ihn unter Vertrag nehm'
Nächste woche im club konnt er mich nicht mal mehr anseh'n
Ist seit dem nurnoch so an mit vorbeigegang' is wirklich wahr
Des is' nich ma die hälfte, dies war'n vierzig bars
Und ich komm nicht aus der puste, fühl mich wie frisch aus der dusche
Ich bin der beste den's gibt, besser als bisher vermutet
Den ich brauch weder explizit beats noch gogo-tänzerin'
Brauch niemand erzähl'n dass ich soso gangster bin
Ich mach einfach das, was ich am besten kann
Rappen mann - extra lang
Wie mein schwanz homie, das ist kein sprechgesang
Ich hab geschichte geschreiben, da hat der rest hier noch nichtma geschrieben
Was willst du wixer? das ist nicht übertrieben
Dies hier ist zeile fünfzig, jetzt geht's um dich homie
Bleib vernünftig, ioch fick mit dir, denn die zeit ist günstig
Dein t-shirt gehtdir bis zum knie, doch das ist grade mal M
Du bist'n gottverdammter zwerg und das ist schade my man
Doch selbst, wenn du'n meter größer wärst, würd ich auf dich herabschau'n
Du kannst mir ma am sack kau'n - du bist einfach nur abschaum
Ich bring leute allein durch meine flows zum klatschen
Mein acapella-scheiß hier stellt all die scheiß shows in schatten
Denn ich hab ein paar böse punchlines
Sieh wie beschissen es hiphop geht die hauptacts dieses jahr sind seeed oder söhne mannheims
Nix gegen die, aber was hat das mit rap zu tun?
Und was echter rap ist, das entteckst du nun - hör jetzt ma zu
Denn ich komm um die rapper hier für immer zu beerdigen
Eure shows sind bald leer
wie klassenzimmer in den ferien
Der hype ist vorbei scheint, dass leute deswegen nicht kommen
Bei dir ist weniger los, als im sexleben von nonnen
Denkst ich stop - nein! ich hab erst jetzt eben begonnen
Jeder battle wär sofort mit einem 16ner gewonnen
Es gibt kein' der sich messen kann, kein', der es besser macht
Kein mit so'm repertoire an beats oder texten da
Geht es um reime ist mein schlechtster, dein komplexester
Deine karriere ist schneller vorbei, als dein scheiß 16ner
Und scheiß auf 16ner ich schreib lieber die 32er, 48er, 64er
Weil ich die reime hab
Die keiner hat
Genug um tausend takte zu füll'n
Ich komm um den scheiß hier zu kill'n
Fuck it - ich mach was ich will
Und leb mein eigenes leben, nach meinen eigenen regeln
Von dem was ich erleb kann der est nur in zeitschriften lesen
Denn rapper reden von kohle, besuchen regelmäßig arbeitsämter
Geht es um schmuck: ich hab mehr ketten als ein fahrradhändler
Aber darum geht's hier nicht - ich bin ein besserer rapper auch ohne bling bling
Was los leute, versteht ihr mich?
Denn alle rappen nur noch wegen materiellen dingen
Spitten paar bars und hoffen, dass es ihnen geld bringt
Ihnen steigt der scheiß zu kopf, bis sie nicht mehr sie selbst sind
Nextes jahr sind sie wieder broke, weil alles zu schnell ging
Mit 11 fing ich an zu schreiben mann, mit 12 zu rappen
Mit 13 fing ich an zu beatboxen, mit 14 zu taggen
Mit 15 fing ich an aufzulegen, mit 16 beats zu produziern
Mit 17 stand ich dann auf bühnen und fing an weed zu konsumier'n
Mit 18 nahm ich's demo auf mit 19 ham wir's rausgebracht
Ham damit eimsbush aufgemacht
Eißfeldt hat sich das ausgedacht
Mit 20 kam die erste tour und erste maxi "pures gift"
Mit 21 war's soweit, dass ich endlich die schule schmiss
Mit 22 hatt ich dann 'n deal beim major
Mit 23 millionär, als info für euch scheiß hater
Und den rest der story kennt ihr
Ich bin einfach nur der man hier
Es gibt viele gute rapper, aber keinen zweiten sam hier
Ich mach das für meine fans hier
Spitte meine scheiße und ham spaß
Unser jahr
Wunderbar
Hundert bars
Und das war's
Peace out baby!Du er på vej
Jeg kan mærke dig
Jeg ved du er på vej
Jeg glæder mig
Til at kysse dig
Det' det som jeg venter på
Og når vi ligger i min seng
Bli'r jeg sikker, sikker
På at det er sommer igen
Sommer, sommer
Jeg ved ved at
Når når du kommer
Så så, så er det sommer
Som smagen af saltvand og blommer
Så så, så er det sommer
Så så så, så er det sommer
Gaderne er fyldt op med pi'r
Luften er tyk af sommerlir
Og når vi drikker solen frem
Bli'r jeg sikker, sikker
På at det er sommer igen
Sommer, sommer
Jeg ved ved at
Når når du kommer
Så så, så er det sommer
Som smagen af saltvand og blommer
Så så, så er det sommer
Så så så, så er det sommer
Åh, Åh, Åh, Åh
Jeg ved ved at
Når når du kommer
Så så, så er det sommer
Som smagen af saltvand og blommer
Så så, så er det sommer
Så så så, så er det sommer
Sommer
Så så så, så er det sommer
Når solen den står op mens jeg går hjem igennem byen
Og pigerne ta'r tøjet af på Bellevue, jaer 
Når jeg har krøllet tøj og sand i mine lommer
Så er det sommer 
Retro, geht so, neo-Niveau
Hip Hop - Hurra, die Leute schreien nur "Hey Ho"
Die vier Elemente gehen verloren wie Nemo
Im Ozean der Popmusik
, stoppt den Beat
Das Showbiz raubt hier den Künstlern die Seele
Von Newcomern bis hin zu den Gründern der Szene
Sieh sie dir an, hör dir die Lieder mal an
Traumatisierter als Kriegsveteran'
Lass die Typen nicht ans Mikrofon ran - Stopp!
Und dann bring den Beat wieder rein
Ich bin ein verbaler Koksdealer, komm, zieh dir 'ne Line
Bring euch zurück in die Golden Era, denn mein Flow ist Terror
Jap - Spiel mit den Worten clever, more-than-ever
Seit den Zeiten von Salt 'n' Pepa, ah, push ich den Scheiß
Hörst du die Platten rotier'n? Das Vinyl knistert
Dies ist ein historischer Moment, ich bin 'ne rhetorische Legen-
De-luxe, fick die Mode und die Trends
Werd Teil der RGD-Community!Das ist meine Generation, zu viel Leute meiner Generation
Ham keine, Motivation und Inspiration
Sind immer besoffen und immer nur stoned
Shit, hör zu was ich sag
Das ist meine Generation, zu viel Leute meiner Generation
Ham keine, Motivation und Inspiration
Sind immer besoffen und immer nur stoned
Wir sind aufgewachsen in harten Zeiten
In denen wir höchstens gelernt haben auf den Staat zu scheißen
Außerdem Arbeit, Lehrer und guten Rat zu meiden
Doch wussten nicht, dass das für viele hier heißt arm zu bleiben
Dann fingen Freunde an sich E's zu schmeißen
Koks zu ziehen und im Kopf stehen zu bleiben
Wir haben zwar noch versucht ihnen den Weg zu zeigen
Doch sie wollten halt auf sich und auf ihr Leben scheißen
Wir haben gelernt, dass wir niemand trauen können
Doch ab und zu lernten wir'n paar prima Frauen kennen
Merkten in diesem Leben wird man niemals auslernen
Ihr könnt die Frustration aus mein' Liedern raushören
Und seitdem rauchen wir Dope und saufen
Und zwar ohne Pausen, haben rote Augen
Viele behaupten, dass wir komisch drauf sind
Aber wir sind bloß verzweifelt weil wir Kohle brauchen
Wir waren noch nie bekannt für gutes Benehmen
Eher dafür so selten wie möglich zur Schule zu gehen
Bei der Imbissbude zu stehen und Buder zu drehen
Uns kann keiner umerziehen, wir sind zu souverän
Das ist meine Generation, zu viel Leute meiner Generation
Ham keine, Motivation und Inspiration
Sind immer besoffen und immer nur stoned
Hör gut zu was ich sag
Das ist meine Generation, zu viel Leute meiner Generation
Ham keine, Motivation und Inspiration
Schuffen sich nicht tot für Minimumlohn
Könnt ihr mich fühl'n, ha?
Wir haben keinen Bock Bossen denn Arsch zu küssen
Wir haben Bock relaxed zu leben, den ganzen Tag zu kiffen
Kein Bock dem Staat zu dienen, mehr Bock den Staat zu dissen
Indem wir Wände beschmieren, auf die Straßen pissen
Und scheiß auf Politik, wir gehen nicht wählen
Weil es scheint als ob unsere Stimmen eh nicht zählen
Egal was es ist wir sind stets dagegen
Sogar der Sonnenschein ist schon krebserregend
Uns kommt es vor als wenn wir im Krieg geboren wären
Als ob wir für die da oben niedere Formen wären
Viele wünschen sich, dass sie nie geboren wären
Stellen sich vor, wie's wär wenn sie nicht hier geboren wären
Und deshalb müssen wir zu Drogen greifen
Weil wir uns vor Angst vom Alltag in die Hosen scheißen
Deshalb muss ich's in die Strophen schreiben
Und ich weiß ihr werdet es lieben weil die Flows so tight sind
Wir alle sehn' uns nach einem guten Leben
Aber viele hier haben zu viel Angst es zuzugeben
Und deshalb komme ich, um ihnen Mut zu geben
Um meinen Leuten gut zuzureden, meine Generation
Denn das ist meine Generation, zu viel Leute meiner Generation
Ham keine Motivation und Inspiration
Sind immer besoffen und immer nur stoned
Ihr wisst genau wen ich mein
Denn das ist meine Generation, zu viel Leute meiner Generation
Ham keine Motivation und Inspiration
Werden nicht satt von Kinderportionen
Hört gut zu wenn ich sag
Das hier ist meine Generation
Alle Leute meiner Generation
Immer besoffen und immer nur stoned
Werden nicht satt von euern Kinderportionen
Wir brauchen Inspiration
Motivation und Inspiration
Und alle Leute meiner Generation
Wo auch immer ihr wohntAll that i know is
I’ve been sleeping for a thousand years
Held down by scruple, fear, reluctance
Eyes wide open now its crystal clear
That where we going, we dont need them
I’ve been sleeping for a thousand years
Held down by scruple, fear, reluctance
Eyes wide open now its crystal clear
Where we going, we dont need them
Waste of a brain unused
Blank in the eye dull and confused
Tangled pencils, donts and does
Who’d give a buck i don’t own these shoes
I hoped it'd fade find closure
Toughen up not grow duller
I hoped i'd have the shoulders
But i just seemed to crawl in lower
Buttfinger dunce wanker knobhead
Gut binger, duck in the wig shed
Lost cause lose log, argh who said
Easy peasy instead
End is so dead, many ears bled
Little voices crouching in my head
What you want Ed, didn’t you get fed
If i could fly out my shoes
Wrap my mind around
Wrap my mind ‘round some truth
Wrap my mind around
All that i know
Is I’ve been sleeping for a thousand years
Held down by scruple, fear, reluctance
Eyes wide open now its crystal clear
That where we going, we dont need them
Searching a dumb excuse
Justifiable storm to soothe
Generation ID issues
I fear i still dont fit these shoes
I hoped it'd fade find closure
Toughen up not grow duller
I hoped i'd have the shoulders
But i just seem to crawl in lower
A flock of birds fly out my butt hole
It suddenly pierces my skull
I feel so special funny smart whole
It flies it flows
Its come, won't go
Right through my skull
I wouldn’t fly out my shoes
Wrap my mind around
Wrap my mind ‘round some truth
Wrap my mind around
All that i know
Is I’ve been sleeping for a thousand years
Held down by scruple, fear, reluctance
Eyes wide open now its crystal clear
That where we going, we dont need themWas geht, Mann
Ich sag, wir fangen jetzt mit dem Take an
Und steig aus'm Auto aus und da steht DJ Saint One
Yeah, hör mir zu
Ich fang an mich zu fühlen wie ein Rapgott, Rapgott
Ist mein Leben jetzt ein Eminem-Song
Lyrisch komplex, psychisch komplett am Arsch
Wenn schon, denn schon
Dräng mich in den Mittelpunkt
Zentrum, Brennpunkt
KunstWerkStadt, Digga, dis nicht, wo ich herkomm
Dafür, wo ich hinkomm
Bin im Haus, renn' rum
So viel Talent hier
Es grenzt an Verschwendung
Guck mal, da kommt mein Drummer rein mit dem Bang Bum
Bangt und ich mach dazu lyrische Verenkung
Andere Rapper häng' rum
Ihre Zeit ist längst um
Ich kassier mehr As und Os als spanische Wortendungen
Neuer Flow, neues Album, neue Fernsehsendung
So hungrig, ich reiße die Blätter aus'm Kochbuch
Fress sie auf und lass es danach fließen wie ein Rohrbruch
Komm, guck wie ich alles in einem Take hier fick
Während Didi die Mails verschickt
So viel am Telefon, dass ich hoff, dass er kein Krebs davon kriegt
Samy, davon redet man nicht
Meine Neunmillimeter macht Peng
Deine Neunmillimeter macht klick
Und ich habe die Szene gefickt
Na, wollen wir doch mal sehen, wer da sitzt
In der Regie
Oh, da ist Vito und er recordet den Shit
Während ich die Worte hier spitt'
Während ich Rekorde hier brech'
Jetzt wollen wir doch mal sehen
Was D-D-Doktor Zorn da grad' taggt
Wow, One Take Wonder Vier
Hoff', ihr gebt mir derbe Probz
Sonst liegt in deinem Bett morgen ein abgehackter Pferdekopf
Album kommt in einer Woche
Sag' mal bitte, wer hat Bock
Auf ein bisschen mehr Hip Hop
Dies hier ist mein Werbeblock
Schwer geschockt
Rapper sind verseucht, so wie Tschernobyl
Nur weil keiner dieser kleinen Pisser von mir lernen will
Ich höre Bob Marley-Songs, während ich den Sheriff kill
'
Oder pumpe Michael Jackson Bad in meinem Batmobil
Manchen hier zu kommerziell, anderen zu credibil
Ich bin hier der Big Mac, esse Rapper wie mein Happy Meal
Langweilige Lieder, die mich einschläfern wie Chloroform
Ich will hier die Scheiße ändern, starte eine Kloreform
Haha, das war superlustig
Punchlines, so hart, dass ihr in euren Ohren 'nen Bluterguss kriegt
Dies hier ist gute Musik
Fick, ob sie gut ankommt
Ich brauch keine Rapper battlen, wir machen Ching-Chang-Chong
Blatt-Schere-Stein
Und haben die Typen danach eine Karriere - Nein
Dafür 'ne verdammt schwere Zeit
Männlicher Scheiß
Bedeutet Überfrust für Hipsterrapper mit Hühnerbrust
Fliegen hoch, doch verbrennen sich die Flügel wie Ikarus
Dies ist kein Teenie-Pop
Dies ist der Hippi Hop
Der Biggie Pac, Jigga What
Eminem, der Redman, Method Man
Erik B. for President
Schick deinem Lieblingsrapper diesen Link, denn er muss rappen lern'
Ladies and Gentlemen
Scheint es würde niemals enden
Ich bin 'ne MC-Legende
Widerstand' den Widerständen
Ignorant, aussagekräftig, herausragende Technik
Außerdem wegen meiner Hautfarbe verdächtig
Ein freier Geist, der Bausparer belästigt
Autofahrer verängstigt
Der Sound ist klar und verständlich
Der Baus ist jetzt da - endlich
Jeder, da draussen da kennt mich
Denk ich, aber keiner da draussen erkennt mich
Und das kränkt mich, deshalb häng ich
Mir eine rosane Kette um' Hals
Auf der steht "Männlich"
Hundertprozentig
Das war ein charmanter Gag
Das ist ignoranter Rap
Nimm' dem Typ sein Ganja weg
Das hier ist Hip Hop
Jap, hörst du's aus den Boxen knallen
Leider bin ich nach der Geburt direkt auf den Kopf gefallen
Und bin für nichts qualifiziert, außer am Mikrofon Scheiße zu reden
Krass, dass die so gut für diesen Job bezahlen
Yo, warum rappt Sam so gut
Ich gehe mal in' großen Raum und gucke was die Band so tut
Ich trinke jeden Tag ein Glas frisches Menschenblut
Aber genug von mir, hört den Instrumenten zu
Ich kann die Schnauze nicht halten
Es brauch dir nicht gefallen
Hauptsache, du kaufst dir die Alben
Jep, ich nehm' deine Textblätter und bau daraus Schwalben
Schick dich rauf in die Alpen
Zum Bungeespringen ohne Seil
Und ja, ich klinge so geil
Und ja, ich bring' euch den Style
Den ihr so vermisst habt
Oh ja, it's been a long while
Weiß nicht, wie lange ich an diesen Reimen hier feil'
Eigentlich gar nicht so lang
Denn dies hier ist'n Freestyle
Und all die ganzen Dinge sind nur zufällig passiert
Und auch das Kamerateam war heute zufällig nur hier
Doch ich hab zum Glück jahrzentelang Zufälle studiert
Und die Scheiße gemeistert
Deshalb seid ihr begeistert
Ich hab Hazy an dem Bass
Matteo an der Klampfe
Aber wie kann es sein, dass Michel wieder an den Drums sitzt
Eben war er in der Küche, schmetterte die Schranktür
Ich will nicht übertreiben, aber Hip Hop gibt's nur dank mir
Ich meine andersrum, mich gibt es nur dank Hip Hop
Nick' mit dem Kopf, Lika Shot
Ich sag Tip Top, this is how we rock
In der KunstWerkStadt
Album kommt in einer Woche - vielen DankWer ist der Typ, der das Mikro hat? Ich
Wer ist der Typ, der die Beats so macht, dass es tierisch kracht mitten in der Nacht
Netter Kerl, aber am Mic ist er ein Psychopath
Ich bin aktiv, kinderlieb, aber geht's  um Rap, bin ich ein schlimmer Typ
Der euch statt der Hand nur den Mittelfinger gibt
Sprenge den Rahmen sowie Dynamit
Denn Mona Lisa sah mich, aber sofort hab ich Energie
Bitte stopp mich, wenn du kannst, forder Kritiker hiermit einmal auf zum letzten Tanz
Ich bin kein Modetrend, ich hab meinen festen Platz, weil ich die Quoten spreng
Und ich rap so krass, und bin back mit den eher komplexen Themen, keine Zeit nix zu tun, keine Zeit weg zu sehen
Keine Zeit mir die ganze Zeit über im Weg zu stehen
Wer hat an der gottverdammten Uhr gedreht
? Ich
Und was bei Deluxe  noch dazu kommt ich bin zurück aus der Zukunft
Brauchst keine Lücken mehr suchen,  da sind keine, du findest keine
Ich bring Reime und sing heimlich und spit in der Booth und
Auf Bühnen, muss erstmal aufkühlen,  für euch ist es saufrüh für mich ist es sauspät
Weil ich ins Bett gehe wenn ihr aufsteht oder noch später, wenn wir das mal genau nehmen
Will es wagen, verfolgt wie VW, Zeit, dass ich rappe und neuen Sound geb
Beweg mich so  als wär das Leben n  Laufsteg
So viele Blicke auf mich, Sie können nicht sehen wie ich aufgeb
Andere Rapper bekommen Bauchweh wenn ich aufdreh
Sagt dem DJ er soll es aufdrehen, wenn er es auflegt
Ich kann nicht untätig im Raum stehen und nur Daumen drehen
Wer hat an der gottverdammten Uhr gedreht?
Jap, schon so spät ich bin so'n  Poet, der nicht mit der Mode geht
Es geht um Qualität,  bei mir müsst ihr schon abgehen wenn ihr nur das Logo seht
Ein Mikrofon alleine hier herumsteht
Alles Spitze, mach mal Witze, klopf mal deine Standardsprüche
Mein Futter für'n  Kopf kommt aus'ner völlig anderen Küche, als deins
Komplett gewaltfrei, aber total high
Nasch mal von meinem Brei
So zu rappen soll sehr gut für den Hals sein
Wie Salbei, nein man, ich erzähl nur Geschichten wie Karl May
Weil mich dabei, wobei, eh dabei, kein Plan worüber ich grad schreib
Dies ist nicht meine Arbeit, dies ist was ich leb
Es darf doch nicht wahr sein, dass Ihr mich nicht versteht
Weil ich so verständlich schreib,  so deutlich sprech
Ich bin der Punkt, Punkt, Punkt des Deutschen Rap
Werd Teil der RGD-Community!Partypeople in the place to be
Tun so happy doch sind depressiv
Partypeople in the place to be
Machen auf happy doch sind depressiv
Partypeople in the place to be
Farbenfröhlich doch sind depressiv
Partypeople in the place to be
Partypeople in the place to be...
:
Ich such nach Liebe in der Discotheque
Suchst du nach Liebe in der Discotheque
Wir suchen Liebe in der Discotheque
In der Discotheque, in der Discotheque
Ich such nach Liebe in der Discotheque
Suchst du nach Liebe in der Disco
Ich such nach Liebe in der Discotheque
In der Discotheque, in der Discotheque
Was wäre die Disco ohne Liebe
Was wäre die Liebe ohne Disco
Was wäre die Bibel ohne Christus
Was wäre dieser Beat ohne Deluxe Flow
In einer Welt so grau, suchen viele nach den bunten Lichtern
Schalt all das Weißlicht aus, wir fühlen uns erst im dunklen sicher
Feiern hier auf zu hohem pegel, geben Scheiß auf die doofen regeln
Kippen sich alkohol in schädel, haben heute nacht große pläne
Manche werden viel drogen nehmen, sich dementsprechend so benehmen
Ist das freiheit oder kompensieren wir nur etwas das fehlt in unserem Leben
Früher gingen Menschen in die kirche, heute gehen sie in Discotheken
Wollen sich in dem schizophrenen rhythmus unserer zeit mit bewegen
Gehen voll in die offensive, progressive beinarbeit
Alle leute hier wollen Liebe, kollektive Einsamkeit
Kol-kollektive kol-kollektive kolkollektive
Einsam einsam einsam einsamkeit
Die wir zusammen hier zelebrieren, Scheiß auf die die die Welt regieren
Viele werden heut Geld verlieren, werden sich heut nacht selbst blamieren
Und hoffen, dass es niemand hier bemerkt, aber die suche nach der Liebe ist es wert, ja
In der Discothek, man das klingt so fett
Hier verdrängen die depressiven ihren schmerz
Denn MenschenHerzen brechen so wie licht in Discokugeln
Das ist der grund warum wir Liebe in der Disco suchen
Scheint die Discotheken sind moderne pilgerstätten
Denn wir bringen hier opfer, hoffen wir können hier unsere seele retten
Jeder sucht hier irgendeine art von Liebe - jede wette
Jeder sucht hier irgendeine art von Liebe – jede wette
Werd Teil der RGD-Community!Shit
Aha..:
Zerreisst einem das Herz
Wisst ihr wie ich sonst immer sag
Dies is Deluxe
Ok, hier is einfach nur Samy
Früher weigerte ich mich an Gott zu glauben
War zu beschäftigt damit ,mit den Jungs um den Block zu laufen, Scheiße zu bauen und Pop zu rauchen
Wollte Probleme verdräng
Wir kamen uns cool vor, redeten Slang
Hatten die Hosen so tief häng, dass man den Po sieht, sodass die alten Omis uns sagten wir solln sie hochziehn
Trugen Baseballcaps mit Schirm zur Seite
Wenn ich nachdenk alles genauso wie heute
Nur das ich heute glaub, dass es ne höhrere Macht gibt
Jemand, der mir Kraft gibt
Der ab und zu nach sieht
Dass es mir gut geht
Der mir Inspiration gibt
Der mich so sehr liebt
Wie ich meinen kleinen Sohn lieb
Denn seit ich 2 war
War mein echter Vater nicht da
Was sowas für Auswirkungen hat
War mir damals nicht klar
Wusste nicht was es auf sich hat
Mit dieser Farbe die ich hab
Fand es raus, Tag für Tag
Und viele der Erfahrung waren hart
Aber er hat mir zur Seite gestanden
Und mir geholfen klar zu kommen
Mit all meine Gedanken
Denn ich weiß, was passiert
Wenn der Hass regiert
Viele wollen den Schmerz ertränken mit nem Kasten Bier
Aber da mir Bier nicht schmeckte
Rauchte ich in der Bong Gras en mass
Und zwar von Montags bis Sonntags
Gut dass ich wusste
Dass du mit Talent eine Chance hast
Hab meinen Weg bis hierher gefunden
Auch ohne Kompass
Und brauch jetzt irgendjemand
Dem ich dafür danken kann
Der mich supportet
Also unterstützt von Anfang an
Denn ich bin weit gekommen
Menschlich und im Buiness
Und alles nur mir zuzuschreiben
Wär zu egoistisch
Und...
Deshalb sag ich Gott sei Dank
Denn ich bin hier, mach das Spotlight an
Und wennn ich es sage, dann mein ichs wortwörtlich
Ich dank Gott
Und hoffe er hört mich, ja, wirklich!
Ja wirklich, Mann, dies hier geht an dich und an meine Mamma dafür, dass sie mich gut erzogen hat zu dem gemacht hat,was ich heute bin
Nein, ich bin kein Christ, auch kein Moslem
Doch trozdem
Glaub ich, dass es Gott gibt man muss ihn ja nicht Gott nenn
Nenn ihn Jah, nenn ihn Alaah, nenn ihn Buddah
Nenn ihn, wie du ihn nenn willst
Es mach keinen Sinn wenn ich fortfahr
Denn es gibt soviele verschiedene Religionen
Mit sovielen Abwandlungen über soviele Generationen
Und wer bin ich zu behaupten, was falsch und was richtig ist, als wär es wissentschaftlich zu belegen, denn das ist es nicht
Glaub, Digger, was
Und glaub an die Stärke
Glaub vorallem an dich selbst
Mann, hör auf dich zu wehren
Sobald du es einmal schaffst
Ist es gar nicht mehr schwer Leute Liebe zu schenken
Positiver zu denken
Und dein Potenzial zu finden
Was so viele verschwenden
Und eigentlich sollt ich dies Lied hier beenden...
Doch vorher dank ich Gott dass mein Sohn gesund ist
Dank Gott dafür, dass mein Flow so rund ist
Dank Gott für die Ziele, die Träume, die Liebe, die Freude, dank ihm für Familie und Freunde
Für den Sonnnenschein, die Wiesen, die Bäume
Alles Schöne im leben
Was kannn es schöneres geben
Als dieses Lied
Jo, das sind meine positivsten Lyrics ever
Alles aus meinem Kopf, Baby
Kein Wort geschrieben.Jo
Chorus:
Und...
Deshalb sag ich Gott sei Dank
Denn ich bin hier, mach das Spotlight
Denn ich bin weit gekommen
Menschlich und im Buiness
Und alles nur mir zuzuschreiben wär zu egoistisch
Und...
Deshalb sag ich Gott sei Dank
Denn ich bin hier, mach das Spotlight an
Und wennn ich es sage, dann mein ichs wortwörtlich
Ich dank Gott und hoffe er hört mich, wirklich!
Das war Verdamtnochma. Das Album. Danke an alle meine Leute, die mitgearbeitet haben. Alle meine Fans. Peace
Und jetzt hört den Scheiß nochma!Willst du mit mir gehen, komm ich nehm dich mit
Die Dekaden vergehen, doch wir schauen zurück
Es war nich alles aus Gold
Doch es war so schön, so schön
Ich will mit dir gehen, nimm mich noch einmal mit
Mach die Augen zu, und ich flieg zurück
Es war nich alles nur besser, doch es war so schön, so schön
Bababadabaaa badabaaa 
Yeah, yeah, yea
Ich sag Flashback in die Zeiten vor Hashtags
Damals kamen Tags aus Sprühdosen mit Fat Caps
Heyaa, nein ich bin kein Hater
Bin nur aus der Zeit als Mixtapes noch Tapes waren
Alles lowbudget, zusammengebastelt
Heute fehlt mir oftmals das Handgemachte
Der Funke, der damals den Brand entfachte
Die ganze Welt zum tanzen brachte
Ich meine eine kleine Subkultur, die begann in der Bronx
Als Sprachrohr für Minderheiten ohne andere Chancen
Wurde durch Kunst, Tanz, Mode, Musik
Trotz großer Kritik zu ner Billionen Industrie
Heute gibt es weltweit paar Millionen MCs
Maler, Tänzer, Produzenten die durch Hip Hop ihre Kohle verdien'
Keiner konnte je prognostizieren das sowas passiert
Aus so 'nem kleinen Trend sowas Großes hier wird
Doch jedes Mal, wenn sich 'ne Subkultur extrem etabliert
Sehen wir, wie sie ihren Charme und ihre Seele verliert
Beziehungsweise sah ich es nich, ich steckte zu tief drin' - mies
Erst gab es Boom Bap, dann kamen die Synthis
Erst gab es
Q-Tip
, dann kamen die
Swizz Beatz
Das ist die Evolution, check ma die History
Das war die Golden Era, nich wegen goldener Ketten
Nich wegen goldener Platten, die Rapper wollten rappen
Die DJs wollten scratchen,
Die Produzenten samplen
Ohne die Samples zu clearen
, Graffiti Maler wollten nur Züge und Wände verzieren
Das is meine Hommage an die beste Epoche
Samy, Mega und Robbe
Und ihr singt
Bababadabaaa badabaaa 
Erinnert mich an Curse Regel Nr. 7, du musst Hip Hop lieben
Als wärst du immer nur Fan geblieben
Damals wurd ich noch geklatscht von nem Grammy
Wie quatschten Kacke auf Henny, wer ist der Beste
Afrob, Max oder Samy? Curse oder Savas?
Flipstar oder Tone? was sind die Kategorien?
Gehts um Business oder Flown?
wir waren Fans von den Ami Raps
Wu-Tang, MOP bis Eminem, durch Snoops erstes Album
Wurd es zu meinem Element, ein Kind der Neunziger
Hörte durch Joints Dinge deutlicher
War so drin, wie neugeborener Säugling grad
Schule versäumt ich, da ich häufiger mit Freunden war
Wir träumten harten Hip Hop machten Träume wahr
Die Liebe war groß, die Treue da, doch auch Leute, die
Jahre dranhingen, kamen und gingen mit jedem neuen Jahr
Berliner Rap war nach außen erst im Bunker, danach Aggro
Jungs wie ich waren rastlos schon im Untergrund am hustlen
Haben nicht alle in das Raster gepasst
Egal, ob Regenwasser, Abwasser, Leitungswasser, Wasser is nass
Und Berliner wohl Stresser, in etwa besser als ein Mikro
Ist ein Messer
zu der Zeit als Essah noch KKS war
Berlin West Elite, danach Rapkings mit Diablo
Seitdem nehme ich schon das Mikro und represente mein Barrio
Aus der Hood in die Charts, ja ich buckelte hart
Und heute hören sie meine Mucke beim Buffen im Park
Der DJ legt es auf und der ganze Club is am start
Lauter Rapper alle auf der Fläche spucken das nach
Der Weg nach oben ist ein rutschiger Pfad
Aber der Sound macht seit der Jugend so Spaß
Das hier ist nur 'ne Hommage, Peace!
Yeah
Ich sage Eins für den DJ
Zwei für den Rap
Drei für den MC
Mikrofoncheck!
Was geht?
Leute kommen, was geht?
Ich war fünfzehn, als ich die Hälfte der Massiven traf
Scho und Adone, auf der Schule, sah sie jeden Tag
Dicke Chicago-Bulls Jacken, Partnerlook
Den Bullen auf dem Rücken blutrot aufgedruckt
Angefreundet und saß dann später im Studio
SM58
und ne
Fostex Band-Maschine
'n
Roland Sampler
und
Atari ST
'n haufen Samples, also rein in die Kabine
Denn alles was ich wollte war 'n Beat und ein Mic
Und einen DJ im Rücken mit dem Ziel, das mich treibt
Eine Crowd die begreift, was ich auf der Bühne zeig
Lieber halb voll, dafür rafft hier jeder was ich schreib
Ich bin einer von Vielen
Rap gehört niemand' außer den', die es fühlen
Ich kann mich nicht fügen
Man kann mich nicht führen
Früher keep it real, heute top ten mit Lügen, ahh
Doch ich liebe diese Rapper, 100 Bars aus dem Kopf
Gute Parts, Superstars, und das klar durch Hip Hop
Deshalb schreib ich die Hommage dieser 0711er
Ich liebe Hip Hop, bin nur ein bisschen älterOh, oh, nein
Nich er schon wieder, geah!
Doch man, he? ich bin zurück - he?
Deluxe Record's - KOMM!
Ich bin... back hier im Business und kenn' keine Limit's
Ich steiger mich weiter, also wer von euch Rappern hier will es?
Ich scheiß auf euch alle, is Latte welcher Rapper gerade in is
Mit Baggy's und Fitted weil jeder rapper besser hier still ist
Sonst gibt's bra - ti ke täk auf links, rechts ich spitt' Rap's
In deine Fresse als ob ich dich jetzt bitch slap
Kidnapp, soviele Sachen die dir passier'n könn'
Ich motivier Fans - sie schrein - "Bleib hier Sam"
Denn sie brauchen mich und zwar nich nur für den Augenblick
Alle die andern taugen nix, produziern bloß n Haufen Mist - doch -
Die Leute kaufen es, sind später frustriert
Und landen dann am Ende wieder bei mir denn mein Shit geht:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
DELUXE RECORD'S LET'S GO!
Ich bin kein Hobbyrapper, Storyteller, Bodybuilder
Einfach nur der beste Spitter, fitter als ihr Mutterficker
Bitter bitter, und es wird immer schlimmer ich stopp nich
Bitte Kinder, ich bin der Killer keiner hier toppt mich - NOCH NICHT -
Erst wenn ich das Game verlass', kein Fame mehr hab
Und keine Mixtape's mehr mach
- Öy! Bitte, bitte Mister DJ komm
Tu mir den Gefalln und spiel meinen Lieblingssong nämlich
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
HE? Ihr liebt den Hook,kriegt nie genug, Musik für'n Club
Hör zu wie ich auf Beatz hier spuck nämlich:
CccchhhhhÖ puuuh - iigiidigitt - BÄH!
Dies hier is neur Hamburg City Shit, yeah
Beweg dein' Arsch, just a little bit näher
Hast grad n Mic drin? Bitte gib her:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
DELUXE RECORD'S LET'S GO!
Ja, let's go mein Freund
Dies hier is der brandneue Flow mein Freund
Herzlich willkomm' zu der Show mein Freund
Davon habt ihr Jahrelang schon geträumt und?
Jetz' is' wahr, S is da
Deluxe Record's am Start auf Extra-large
Mit den, Extra-Beatz, den Extra-Bars -
Komm beweg dein sexy Arsch Shooortyyy
K-K-Komm schüddel ihn baby
Ich glaub du solltest nach Eimsbüttel zieh'n baby
Ja, ja bleib in Bewegung
Warte mal kurz ich hätte ne eigne Idee um
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
GO, wenn ihr den Scheiß hier fühlt schreit:
DELUXE RECORD'S LET'S GO!Bin fast schon wieder am Ende angelangt, aber
Ich habe nur eins für euch
Beziehungsweise
Für dich
Und dich
Und dich
Yeah
Dies hier ist
Für die Leute, die gern feiern im Club, hin zu den Nutten und den Freien im Puff
Für die Leute auf'm Weg zur Arbeit im Bus,Ich weiß ihr habt keine Lust
Für allein erziehende Moms, mit 'nem Kind auf 'nem Arm
Nur ein Click, und dann bin ich schon da
Und ich bin dieses Jahr hier oben, wo ich eigentlich immer schon war
Aber die Leute scheinen Heute so schnell zu vergessen
Doch ich bekomme seit 16 Jahren Geld, um zu rappen
Und brauch mich nun nicht mehr, um vor mir selbst zu verstecken
Denn langsam macht es Sinn und Spaß, dass ich erwachsen bin
Ich hab verstanden, dass ich bin
Einer der krassesten
Rapper meiner Zeit
Besser wenn ich bleib
Denn die Leute wollen mehr von den Texten, die ich schreibe
Und alle ihr Hohlbratzen würdet mich gern tot quatschen
Ihr könnt mir eure Meinungen ins Büro Faxen. danke schön
Dieses Leben ist nicht immer angenehm
Dafür muss ich nur selten Schlangen stehen
Und nicht, dass ihr das hierdurch so langes geht
Und hoffe, dass ihr alle seht
Dies hier ist...
Für dich, für dich, für dich
Für dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich
Für egal wen, ich diskriminiere nicht
Ich hoffe einfach die Musik inspiriert dich
Auch für die Kids auf'm Schulhof mit Ipods
Stunde geht los, und ihr habt keinen Bock
Für die Leute auf den Konzerten von Vorne bis hinten
Ich  versuche einfach nur passende Worte zu finden
Um euch zu danken, dass ihr mich so lang unterstützt habt
Wie würde Deutschland aussehen, wär' kein Samy Deluxe da?
Und vielleicht war es Schicksal, vielleicht hab' ich Glück gehabt
Gutes Timing, das Talent, ganz egal, ich bin noch da
Und bin keiner, der geschenkten Gaul ins Maul schaut
Ich habe immer nur an meinen Traum geglaubt, und meinem Bauch vertraut
Und dreh das Hauptdeck auf
Nachher die Pausen Clowns
Haben Hallen ausverkauft
Doch betreib keinen Ausverkauf
Und ihr könnt viel reden, doch könnt nicht mit mir reden
Da ist meine Sekretärin, lass dir einen Termin geben
Wie passt es dir, zum Beispiel, nie im Leben?
Ja ich weiß, ich klinge arrogant, aber ich lieb' Jeden
Nenn mich ab jetzt Dr. Deluxe, denn ich ziehe Fäden
Und hab mich endlich erholt, nach ein paar Tiefchlägen
Und dies ist für jeden
Uhh
Aber vor allem für ...
Dich
Und dich
Und dich
Bring den Hook rein
Für dich, für dich, für dich
Für dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich
Für Minderheiten, für Mehrheiten, für Hoheiten
Für Leute zu Broke zum heizen
Ich würd' gern jedem hier persönlich eine Strophe schrieben
Doch dafür wird meine Zeit auf dieser Erde wohl nicht reichen
Würd’ nicht mal prophezeien.  Doch ich schwör’
Wenn ich sag’, dies ist für dich, dann ist das so gemeint
Digga, ohne Scheiß, ich hätte nie gedacht, dass ich mal um den Globus reise
Was später meine Enkel wohl sagen, wenn ich ihnen Fotos zeig
Investiere so viel Fleiß, so viel Schweiß
Und will am Ende noch den großen Preis
Ich weiß, man kann nicht immer oben bleiben
Doch du kannst mich und meinen Flow beneiden
Was? Obrigkeiten? Keiner steht über mir, und ich stehe über keinem
Das steht doch im Grundgesetz, oder?  Jeder ist gleich
Viele haben mich unterschätzt, aber jetzt sehen sie es ein
Und ich nehme das Mic
Du fragst ist das auch für dich, ich sag’, nee, tut mir leid.  ha
Aber die Strophe hier war für dich
Und der ganze Song hier war für dich
Vom Ding her dieses ganze Album war nur für dich
Was wollt ihr mehr?
Lass noch einmal zusammen singen...
Für dich, für dich, für dich
Für dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich und dich und dichMach den Click aus
Schreib mit drauf
Ist der ?Bibaus?
Ich mach das schon so lange wie Beyonces Schwester..
"Oha, ich hab nach dem ersten Satz ausgemacht das Ding. Alter,  der erste Satz. Get tha fuck outta here, Alter!"
..Ich mach das schon so lange wie Beyonces Schwester
Damals konnten auch schon viele rappen doch ich konnt es besser
Leute rätselten - Wer ist dieser neue Spitter?
Ein paar Jahre später war ich offiziell
der deutsche Jigga
Und baute eine Dynastie mit
Dynamit
Mit grüner Brille auf
, einmal quer durch die Industrie
Wusste nichts von mei'm Weg und wohin er mich führte
Nur das ich anscheinend Menschen mit meiner Stimme berührte
Ich war jung, schwarz, reich und komplexgeprägt
Eine Kombo die sich mit dem Konto schlecht verträgt
Wenn man jeden Abend mit den Homies essen geht
Und immer jede Rechnung zahlt, weil's sich von selbst versteht
Dicke Ketten trägt - Weil man denkt, dass man Jigga ist
Dann irgendwann merkt, dass man doch nicht so sicher ist
Doch ich hatte Bling-Bling und ein Label - Check!
Finanzierte mit mei'n eigenen Mixtapes die Acts
Basic Facts - Ich benutze zu viel Anglizismen
Sagte irgendwann sieh's ein, dass du kein Ami bist, Sam!
Ich hab'n strangen Film gefahren, aber bereu es nich' ma'
Gestatten Sie, damals nannten sie mich den deutschen Jigga
Gestatten Sie, damals nannten sie mich den deutschen Jigga
Yeah
Ich merkte ich mach auf King, aber triumphier nicht wirklich
Irgendwann kam die Einsicht um 4:44 Uhr
Kam noch mal davon mit 'nem blauen Auge
Merkte was ich sein muss ist nie die Kopie eher die
Blaupause
Fans haben berechtigte Zweifel
Wie Jiggas erstes Album ob ich auch der Beste hier bleibe
Ich dachte, fuck it ich verbring die Nächte allein
Und schreib die Lines über meine
Life & Times
S Dot Sorge tippt in Laptop Worte
Mindestens bis 6 Uhr morgens
Ihr könnt mein Hustle nicht knocken
Ich schwör ich lass mich nicht stoppen
Diese 15 Minuten Fame Regel ich hab sie gebrochen
Denk mal eher 25 - Jahre nicht Minuten
Und noch immer wollen mich Labels signen ,Veranstalter mich buchen
Und noch immer kommen Massen mich abendlich besuchen
Ich schwör ich würde aufhören würden Sie mein Namen nicht mehr rufen
Gestatten Sie, damals nannten sie mich den deutschen Jigga
Ihr Rapper klingt steif als hättet ihr beim schreiben Rheumafinger
Ich lach mich tot, denk mir was ist da los?
Seh meine Alte wie Beyonce an und mach ihr den Hof, Hof Hof!
"Ich seh meine Alte wie Beyonce an und mach ihr den Hof, oder was? Willst du mich verarschen?"
Gestatten Sie, damals nannten sie mich den deutschen Jigga
Ne zeit lang reichte es grad mal für die Mietkosten
Heute lass ich Jigga für mich beatboxen
Ne zeit lang reichte es grad mal für die Weedknospen
Aber heute lass ich Jigga für mich beatboxenDer Bus rollt los im Vollmond, Metropole zu Metropole
Zurück auf der Straße, wie Retromode
Feste Plätze in der Ehrenloge
Antipasti anstatt Käsebrote
Caesar Salad mit Lorbeerenkrone
Ist Hip Hop die Religion, dann bin ich Theologe
Ich meditier' mit Buddha, nach "THC-Methode"
 schräger Vogel 
Bin ein Black Star, wie auf der Ghana-Flagge 
Off-day in der Badewanne
War schon der Shit, bevor hier jemand meinen Namen kannte
D-E-L-U-X-E
Sind wie auf 'nem Mixtape
Früher sagte ich "Fick Fame"
Dann fickte ich durch Fame
Dann hat mich der Fame gefickt
Das ist oft der Kreislauf bei so 'nem Entertainment Gig
Universal, so wie mein Label ist 
Was für'n Mega Trip, 2 Busse, 2 Laster
Flow heilig, so wie Weihwasser
Kunst im Zeitraffer
Ihr kriegt mich niemals Tod, digga, ich bin Samynator
Stell dir mal vor
Lass die Szene atmen, so wie Respirator
Digga, check den Tatort
Und, schau doch mal
Der Baus ist da
Staugefahr
Vor der Venue, wenn ich meinen Auftritt hab
Ausverkäufte Häuser, Sellout Samy, ich sag "Au revoir"
Ich bin ein Kind in 'nem erwachsenen Körper
Mache Faxen mit Wörtern
Das ist alles, was ich gelernt hab
Schon in der Schule immer rausgebrüllt, was mich gestört hat
Jetzt reise ich im Tourbus aus der Stadt in die Dörfer
Was ist schon Turn Up?
Brenne alles ab, mir wachsen schon Hörner
Nannten mich Genie, doch ich machte was ich dachte nur hörbar
Bestell mir was nach Hause, kau zum Takt meinen Burger
Schlaf solang ich kann und werde in der Nacht zu 'nem Mörder
Atme den Mond ein, Sonne auch
So high, alles aus
Nie wieder broke sein, Showtime, volles Haus
Ich bin soft, weil ich sag' "Heut' ist ein guter Tag"
Du bist Street, weil du am Ende des Satzes "Bruder" sagst
Hip Hop ist jetzt Pop, ist jetzt 0815 MC's
Mit 0815 Raps, ich box sie weg, egal auf was für Beats
Superstar, ohne wacke Songs
Kein Fast Food Rap, nur noch Sternerestaurant
"Just give me the light", wie Sean Paul
Molotov-Cocktail in dein Louis Vuitton-Store
Du brennst nur für Geld, doch was macht dich aus?
Du hast nur ein Leben und es hasst dich auch
Cheffi, Afro, Baus
[Part 3: Afrob,
Samy Deluxe
]
Hast du ein Problem?
Dann sag' mir doch mit wem
Vielleicht kann ich dir helfen 
Wir werden's sehen
Das sind paar geübte Handgriffe
Das ist keine Zauberhand
Doch ich bin ausgebrannt
Und brauch 'n Zaubertrank
Den ich gerade anmische
Mach Hits für Stammtische
Magieschild für Angriffe
Würde zwangsläufig kommen, weil ich mit meinen Texten Brand stifte 
In Gefahr und großer Not
Bringt der Mittelweg den Tod
Und ich laufe dazwischen
Bin ein Suchender, der Angst hat etwas zu finden
Bin ein Blutender, mit nichts, um sich zu verbinden
Ich bin ein Schwimmender, der Angst hat, zu ertrinken
Ich bin ein Sehender, der Angst hat, zu erblinden
Atme ein
, atme aus
Keine Zeit für Applaus
Ich muss Scheinen, ich muss rein, ich muss raus
Dahin wo es weh tut, fühl' mich wohl in meiner Haut
Kein Gewissen gegen Kohle, bra, ich hab' niemals getauscht 
Und diese Dosis ist gefährlich, ehrliche Strophen und Verse
Ich flow, bis ich sterbe
1 Millionen Konzerte
Muss immer weiter nach oben, denn auf dem Boden sind Scherben 
Dreh' mich im Kreis, wie der Mond um die ErdeDu bist die allerschönste Frau die ich niemals gesehn hab
Die allerschönste Frau die ich niemals gekannt hab
Die allerschönste Frau von der ich niemals gewusst hab
Ob sie überhaupt existiert
Du bist das Beste was mir je in meim’ Leben niemals passiert is
Der Grund warum der Platz an meiner Seite noch leer is
Ich hätte nie gedacht dass dich zu finden so schwer wird
Baby, warum bist du nich bei mir
Baby warum bist du nich neben mir in meinem Bett hier
Denn nur wegen dir, mein Schatz, schreib ich den Text hier
Nur für dich sing ich den Hook hier und rap hier
Dies hier is Liebe es geht um mehr als nur Sex hier
Ich hab dies hier eingesungen im Studio und Neo sagt
Dieser Scheiß klingt schnulziger als Julio Iglesias
Auch Robstar mag es nich meinte ich soll das gar nich bring’
Während Dynamite grübelt ob ich nun schief oder gerade sing
Denis und Sticky mögens meinen es is gut fürs Marketing
Doch all diese Sachen sind Sachen an die ich gar nich denk
Ich denk an dich und hoff dass du mich hörst
Will hiermit nich zu Top Of The Pops Baby ich schwörs
Ich hoffe einfach nur dass dies Lied hier deinen Geschmack trifft
Versuchs mit nem smoothen Groove und vielleicht klappt es
Dass du irgendwann kommst und neben mir im Bett nackt bist
Dann müsst ich nich so viel onanieren das wär so praktisch
Ich mach auf Nummer sicher mit nem Schlager-, Rock- und House-Remix
Mit irgendeinem krieg ich dich dann habe ich dich ausgetrickst
Denn Babe ich brauche dich und hoffe du vertraust auf mich
Wenn ich dir sag du wärst wirklich die ideale Frau für mich
Aber du glaubst mir nich denkst des is n Promogag
Wenn ich hier steh und so eine emotionale Strophe rap
Ma ohne Gag ich rap das hier einfach um dich rumzukriegen
Ich hab keinen Grund zu lügen
Ok ganz ehrlich ich glaub nich dass es dich gibt
Ich bin n Vernunftmensch Baby und der glaubt nich was er nich sieht
Aber falls du doch da draußen wärst wärs überhaupt nich schwer
Dich zu erkennen du wärst übertrieben vom Aussehen her
Übertriebenes Face, übertriebener Arsch
Jeder Typ der dich kennen lernt wär übertrieben am Arsch
Bis auf mich denn du wärst übertrieben verliebt
Würdest dich wundern dass es so was Übertriebenes gibt
Doch es is wahr, ok es is nur n Song doch es klingt doch gut
Und ich weiß Sam rappt besser und er singt auch
Ok oder nich? Schick die Antwort an mich
Und wenn du schon dabei bist: Schick Sam Gesangsunterricht
Du weißt ich mach nur Spaß wir alle hier sind Freunde
Und so wie es sich anhört suchen alle hier ne Freundin
Also spreche einen an wenn du Dashenn und Samy triffst
Oder wir chilln einfach ey Samy sag ihr wer sie ist
Ich hatte ne Vision von dir als ich im Bett war mit Nivea
Eigentlich hab ich schon ne Strophe über dich und mich geschrieben
Hab erklärt wie viel du mir bedeutest wie sehr ich dich liebe
Doch Dynamite konnte damit absolut nichts anfang’
Meinte da geht noch mehr bei dir setz dich da noch mal ran
Mit Sam hat’ ich sogar richtig Beef
Seiner Meinung nach vertag ich überhaupt keine Kritik
Das seh ich anders aber kann verstehn dass er’s so sieht
Weil ich kein einfacher Mensch bin eher kompliziert und impulsiv
Gerade bei Musik weil Musik ist eben mein Leben
Alles was ich aufschreibe is n Teil meiner Seele
Darüber hinaus hab ich echt schon genug Probleme
Weil du unsichtbar bist aber ich trotzdem mit dir rede
Wenn ich irgendwo essen geh bestell ich für dich mit
Und weil du nich soviel runter kriegst werd ich langsam dick
Baby wir müssen dringend ne Lösung finden
Nein ich mein das wirklich ernst jetz hör bitte auf zu grinsen“]
Lauf nur, lauf, kleiner, eifriger Wandersmann
Lauf, denn die Schneide des Uhrzeigerstabs
Schabt an deinen Fersen, wie eine Rapierklinge
Unaufhörlich angetrieben von der Zeit
Und du, entfesselt vom Zeitgeist des Selbstgefälligen
Zur Superlative motiviert
Was bleibt dir am Ende jenen Tages?
Wenn dich deine Kräfte verlassen und du zusammenbrichst
Auf dem großen Ziffernblatt des Lebens
Wer ist dann Sieger? Wer Unterlegener?
Wenn von deinen güldenen Reichtümern der Firnis blättert
Hochkulturen in Trümmern liegen
Wenn deine Schriften zu Staub zerfallen
Und deine Lieder verstummen?
Ja, alles muss schließlich vergeh'n im Verschleiß der Zeit
Alles geht ein in die Asche des Universums
Di-di-di-di-da di-di-di-da-di-dey
Hol dir diese neue Hochkultur und drück auf Play
Yeah, one take, Big Baus official
Solide Karrieren haben Grundwerte als Eckpfeiler
Kann mit Jugendlichen wetteifern vom Yuppie zum Headliner
Durchdrang die Monotonie mit prägnanten Frequenzen
Im Land der begrenzten Möglichkeiten
Für die, die es wagen, anders zu denken
Die Marktwirtschaft so frei , die Staatsbürger so high 
Konsumrausch, Leistungsdruck und Geltungsdrang,  Weltuntergang 
Und keiner, der ei'm helfen kann, wir himmeln Helden an
Die selber dran verzweifeln, dann stolpern auf ihrem Werdegang
Werte geh'n flöten wie Peruaner in Fußgängerzonen 
Ich spul' kurz zurück, ich muss mich von der Zukunft erhol'n 
Meditier' bis etwas resoniert, ich such' Vibration
Pure Intuition killt jedes Loser-Syndrom
 die Kanüle tief rein, Herzblut, Infusion
Viele sagen, alles was man tut, muss sich lohn'n 
Das stimmt, aber nur aus dem Mund von guten Person'n
Jedes Wort hat 'n Nachhall, jeder Ruf hat 'n Ton 
Jede Aktion 'ne Reaktion und jede Hure 'n Sohn
Lebst du für den Applaus, bring'n dir die Buh-Rufe den Tod 
Vom Underdog zur Pole-Position slash Pole-Position
Studio-Zone, Kunstwerkstatt-Home, Kultdimension
Multimillion'n mit Mucke verdient ohne Musikdiplom, ahImmer schneller, immer besser
Box' 'n Beat, wie Killa Kela
Mache alles selber, keine Mittelmänner
Ich bin lauter als Gewitterwetter
Genereller, prinzipieller Champion
Samy ist dran und erzählt Geschichten
Gib mir bitte mal das Mikrophon 
Pack' die Strophen aus, so fließt es schon 
Seh' die Zeit vergehen, dann siehst du schon 
Da bleibt, wenn ihr da seid gebt mir ein „Yeah“
So smart und klug, ihr schreit "ah" und "uh"
Seit 16 Jahren auf Tour, doch wo warst denn du?
Hab 16 Bars für du, ich mein dich und euch
Eure Gesichter leuchten, keiner spricht so deutsch 
Und heut' bin ich hier zurück mit neuen
Hammer-Liedern, ihr werdet es nich' bereuen
Euch diesen Song hier angehört zu haben
Konnt' ich das nicht in anderen Wörtern sagen?
Ja, hätt' ich gekonnt
Aber bleib mal auf'm Teppich, du Honk
Denn den restlichen Song
Rap' ich perfekt so wie sonst
Auf diesen dreckigen Drums
Ich meine dreckigen Drums
Ihr wollt doch mein' Platz, ihr hättet 'ne bessere Chance
Euch mit 'nem Geparden im Wettrennen zu messen und dann
Mit einem Silberrückengorilla zu wrestlen anfang'
Ich hoffe, all ihr Affen habt jetzt diese Message verstanden
Denn, denn jetzt ist es Anbau, Sätze zusammen
Und setze zusammen und setz' Textblätter in Brand
Und all ihr Rapper steht bedeppert in den brennenden Flammen
Samy is' dran, Samy is' drin, Samy is' in
Lass die gottverdammte Show jetz' beginn'
Komm, lass die Show beginnen
Ich heiß euch herzlich willkomm'
Komm, lass die Show beginnen
Leute wollen noch mehr von den SongsPart I:
Ich weiß ne Festrede bedeutet nicht sich fest zu reden
Aber trotzdem muss ich noch n' paar Takte zum besten geben
Und ich mach das nicht der Publicity oder der Presse wegen
Ich will euch doch nur gute Musik mit nem bisschen Message geben
Ich hab geschworn ich werd mein bestes geben
Ich hab nicht vor das Mikro weg zu legen
Denn wenn ich erwachsen werden kann wieso dann nicht auch Rap ?
Und tu mal nicht so als ob ich's nicht drauf hätt
Der Sound's fett und der Text smart und der Beat zart
Und der Rappart hier versetzt grad fast die ganze Nation in Extase
Das die nächste Phase für die nächsten Tage
Um die Leute wieder an guten Rap zu gewöhnen
Nach den ganzen Mc's mit ihr'n Spatzenhirnen
Glaub mir ich bin ne genetische Mutation
Fast so wie diese Apfel-Birnen
Äpfel Hahahaha
Und ihr könnt gerne reden auf blablablabla
Doch ich bin n Typ der was macht
Und so werden Träume war
Doch wer hätte hier gedacht
Ich werd mal so'n deutscher Star
:Hook:
Und die Leute sing : Komm wir feiern x4
Heute Nacht ein Fest
Komm wir feiern x3
Mit mal und feier dich selbst
Komm wir feiern x4
Heute Nacht ein Fest
Komm wir feiern x3
Mit mal und feier dich selbst
Part II:
Eeeeeeeeeeeeeeey
Ich weiß ne Festrede bedeutet sich nicht fest zu reden
Doch ich hab nachts oft wach im Bett gelegen
Und ich hab geträumt von einem bessren Leben
Sowie viele dieser Menschen in diesen riesen Städten leben
Ich bin einer von denen der's hier zu etwas gebracht hat
Und Sachen hier geschafft hat die ihm so leicht keiner nach macht
Weil ich die Dinge anpack und das Lenkrad in der Hand hab
Nur ich bestimme die Richtung kein andrer
Doch irgendwann mal kam ich mir
Für diese Rapperrolle fast schon zu schlau vor
Deshalb bin ich jetzt Rapper / Sänger / Buchautor
/ Moderator / produzent
Echt du ?! wow boar !
Ich bin hier oben und glaub nicht das das ein Zufall wor
Ich mein ein Zufall war
Ich bin jetzt ein Superstar
Bald auch in deiner Stadt ! Guck mal das Tourplakat
Denn wir feiern ein Fest
Und wenn du's bisher nicht gewusst hast dann weißt du's jetzt
:Hook:Wir ham es sowieso schon schwer
Aber wir machens uns nicht leichter
Denn wir wolln immer nur noch mehr
Egal wieviel wir schon erreicht ham
Und ich sag:
Mir gehts nicht besser, wenn ich Leute seh den s schlechter geht
Doch mir gehts schlechter, wenn ich Leute seh denen es besser geht
Warum gehts mir schlechter, wenn ich jemand seh, der besser lebt?
Obwohl ich selbst schon besser leb als viele, den es schlechter geht
Kann mir das jemand erklärn?
Ich hab schon so viele Dinge in meim Leben gelernt
Ich frag mich, warum wir uns ständig mit anderen vergleichen müssen
Ohne wirklich über deren inneres Bescheid zu wissen?
Wer weiß, ob wir das, was die erreicht haben, erreichen müssen
Um glücklich zu sein? Scheinbar gehts hier allen gleich beschissen
Denn jeder will Star sein, und jeder will reich sein, doch reich sein, reicht keim, nein
Wir ham es sowieso schon schwer
Aber wir machens uns nicht leichter
Denn wir wolln immer nur noch mehr
Egal wieviel wir schon erreicht ham
Wir ham es sowieso schon schwer
Aber wir machens uns nicht leichter
Denn wir wolln immer nur noch mehr, noch mehr, noch mehr
Und manche Leute haben es schwerer
Doch das macht es mir nicht leichter
Mein Kopf sagt mir es wird schon
Mein Herz schmerzt immer weiter
Warum sind bloß meine Gefühle
Noch stärker als mein Verstand ist?
So sehr ich mich auch bemüh
Es geht mir nicht besser, ich fühle nicht anders
Wenn es mir schlecht geht, geht es mir schlecht, Mann und das ist alles was ich weiß
Doch vielleicht geht es jemand andrem grade noch schlechter, doch darauf geb ich n scheiß
Wenn ich grad Schmerzen am Arm hab, hab ich auch Schmerzen am Arm, wenn jemand mir sagt
Dass jemand anders grad nach einer Amputation überhaupt keinen Arm mehr hat
Nein das ist echt irrelevant, dass heißt unwichtig, dass hat miteinander nichts zu tun
Wir sehn alles nur aus unserer eigenen Perspektive und wir bekommen nie genug, nie genug
Hey, und ich frag mich warum, irgendjemand bitte sag mir den Grund
Wir ham es sowieso schon schwer
Und wieso machen wirs uns nicht leichter?
Wir wolln immer nur noch mehr
Egal wieviel wir schon erreicht ham
Wir ham es sowieso schon schwer
Aber wir machens uns nicht leichter
Denn wir wolln immer nur noch mehr, noch mehr, noch mehr- Il y a peut-être l’amour mais, je crois que l’amour sans la chanson pour moi, ça ne peut pas aider non plus
La chanson sans l’amour non plus, il faut les deux
- Alors vous vous  disiez : si je ne peux plus chanter, autant que ça soit fini ?
À l’heure où les coups se déchaînent au fond des bars malfamés
Que le tam-tam raisonne du fond de l’estomac d’un affamé
Quand l’assoiffé titube le long des trottoirs sombres
Que l’avidité le frappe là froidement sans pitié ni regret
Quand
le dernier flash
annonce fièrement ses derniers morts
Que la haine mène au score mais que la peur se rapproche dans un ultime effort
À l’heure où les rêves naissent embellissant les nuits des mômes
Les cauchemars eux depuis bien longtemps partagent le lit des hommes
À l’heure où la lune se révèle souveraine et éclatante
Éclairant les pas des pommés et autres âmes errantes
Quand l’ultime cigarette termine sa vie dans l’cendrier
Et qu’les derniers guerriers s’écroulent durement touchés par l’canapé
Quand le dernier coup de minuit sonne, que toutes les rues s’ennuient
Un tas de mots tournoie dans ma tête, j’les sens accrochés à l’esprit
À l’heure où les cœurs se rapprochent, où les lumières s’éteignent
À l’heure où les corps s’entremêlent moi j’attends q’tu m’emmènes
Cat in shining armor
Sleek was your departure
I don't want no replacement
Smelly imitation
Spider out the basement
À l'heure où
Cat in shining armor
Sleek was your departure
You wear the same face
And drive the same frame
And turn me insane
À l'heure où
À l’heure où tant d’âmes se demandent si l’monde tiendra ainsi
Encore un instant investi par les armes et les cendres
Des nuages noirs planent sur un amas d’existence
La résistance apparaît comme seule évidence
Vérité à narrer, le chant de nos erreurs raisonne
À l’heure où des armées d’esquifs à nos côtes amarraient
Tracent une esquisse d’un idéal sur sa peau halée
Tant de vestige écroulé sous l’assaut d’l’eau salée
Larmes de joie ou de peine, ruissellent en ces phrases
On chante ce blues sur les toits comme le fait
O’Malley
Rangés dans les cases, à l’heure ou les ailes devaient s’ouvrir
Le monde est ainsi fait qu’aimer fort, amène à souffrir
D’où tant de vengeance de beat payback
Soit on vise la Maybach soit la vie laid back
Et comme un pied de nez à ceux qui tressent ma corde
À l’heure où les volets se closent toi tu pousses ma porte
Cat in shining armor
Sleek was your departure
Tu le sais minot
I don't want no replacement
Smelly imitation
Spider out the basement
À l'heure où
Cat in shining armor
Sleek was your departure
Tu le sais
You wear the same face
And drive the same frame
And turn me insane
À l'heure où
- Et dès que vous ouvrez la bouche pour chanter, vous n'êtes plus la même femme
- J'ai l'impression que je ne m'appartiens plus. Je ne suis plus là, j'croise un état second
À l'heure où
- L’amour sans la chanson pour moi, ça ne peut pas aider non plus. Il faut les deux
Cat in shining armor
Sleek was your departure
IAM, Deluxe, c'est ça qu'on veut
I don't want no replacement
Smelly imitation
Spider out the basement
À l'heure où
Cat in shining armor
Sleek was your departure
You wear the same face
And drive the same frame
And turn me insane
À l'heure oùGestern Abend gab es Spaghetti Bolognese
Und ich wette du wirst hungrig sobald Samy davon redet
Du fragst dich warum ich meinen Namen ständig hier erwähne
Denn es steigert meinen Marktwert, ich will endlich meine Knete
Und er steht da auf der Bühne
Und da hält er seine Rede
Und die Leute gehen ab
Wie im Keller die Tapete
Gestern hab ich mich zu meiner Therapie verspätet
Was soll ich denn machen wenn das Wetter wieder regnet?
Ich flow wie, Boris Becker wie der redet 
Weg mit dem Backpack, ich rette diese Szene 
Rap für die Rap-Fans, den Rest ihrer Probleme 
Steppe den Step Dance mitten in der Steppe und esse ne Hyäne
Starte eine Kampagne für bessere Hygiene
Denn dieses Land braucht mehr männliche Idole
Ich bin der beste Mann, wenn nicht Dieter Bohlen
Will immer schneller rappen mir scheint ich würde mich selbst ständig überholen 
Mir scheint ich würde mich selbst ständig wiederholen 
Mir scheint ich würde mich selbst ständig wiederholen 
Mir scheint ich würde mich selbst ständig wiederholen 
Ich bin der beste Mann, wenn nicht Dieter Bohlen 
Ich bin der beste Mann, wenn nicht Dieter Bohlen 
Mir scheint ich würde mich selbst ständig wiederholen 
Ich bin der beste Mann, wenn nicht Dieter Bohlen 
Oh oh Dieter, Dieter, Dieter
Warum bin ich nicht so ein Mann wie du?
Mann von Welt mit ‘ner Hand voll Geld
Dollar Bill, Dollar Bill, ich ess’ meinen Falafel
Bullen da und die Boulevardpresse weil er alle killt
Danach mit Dieter Bohlen auf Malle chillt
Mal' ein Bild, schmeiß' es dann in Müll
Bin kein Bodybuil der, die, das Wer, wie, was will
Mir irgendwas sagen? Ich mach was ich will
Wann ich will, kann nicht chillen
Meine Songs vermehren sich wie Karnickel
Ich scheiß in die Platten-Rillen
Das ist heiß wie Backen grillen, schmeiß' die Pappen und Pillen
Weiß nie was ich will, weiß nie was die Masse will
Weiß nur, dass Adele sehr gut gebaut ist und sehr gut verkauft
Und das heißt sie hat massig Geld
Und ich würd' sie gerne in das Hotel mitschleppen
Nicht kidnappen, nein, ganz professionell
Nehm sie auf, auf ‘nen SL
Schlepp sie mit auf das Festival
Schlepp sie mit in das Pressezelt
Steck ihr 'nen Ring a den Finger und mach’s so offiziell, prinzipiell, generell
Danach spiel’ ich Mittelfeld, schwänger' sie
Mach ihr zehn, elf Kinder und kassier' das Kindergeld
Was ist das für eine schlimme Welt
Wäre doch Dieter Bohlen nicht mein Held
Oh oh Dieter, Dieter, Dieter
Wann werd' ich endlich so ein Mann wie du?
Ist es Dieter, Dieter, Dieter oder Dieter?
Wieder diese verbale Diva mit neuen Liedern 
Wieso hören sich Lieder verzerrt an in neuen Speakern 
Das ist so gewollt denn der Rest hier hört sich zu clean an
Klingt Arrogant wie nach ein paar Tequila
Im Ballermann und Tanz a la Macarena
Macarena, Hammer-Thema, buonasera, buenas noches
Wenn ich komm' habt ihr Rapper sofort Schiss
Ich komme im Zeichen des Fortschritts
Ihr wollt dass ich diesen Rappern da etwas nettes sag
Ok ich ritz' ihnen mit meinem Schlüssel etwas auf die Seite ihres Porsches
Das nenne ich Wortwitz
Mit dem Boom Bap, mit Deluxe Flow, Mikrofon-Check
Mit dem Dieter Bohlen Swag
Schaut out an Toni meinen Tontechniker
Ich bring den flow back Jigga
Such den Scheiss so wie ein 
Reasonable Doubt-Zeit will jetzt dass ihr laut schreit
Kein Mc war am Mic je fitter
Werd Teil der RGD-Community!Wir haben so viele Sachen gesehen, Sachen gesehen
Dinge erlebt und Dinge erlebt
Das war der Anfang und jetzt wird’s Zeit, dass’s weitergeht
Und wir sahen so viele kommen, so viele kommen und so viele gehn und so viele gehen
Es war nicht leicht doch Keiner hat gesagt, dass’s einfach wird
Und ja, ich denk gern zurück, doch bin mir bewusst, es war niemals besser
Dann denkt man zurück, verdrängt man oftmals die Zeiten, die schlecht war’n
Und vieles was schlecht war, is’ heute viel besser, doch
Natürlich sind auch Sachen schlimmer geworden
Doch wir halten uns damit auf und blicken nicht mehr nach vorne
Wir sind nicht dran gestorben, dass ist alles, was zählt
Wir sollten froh sein, dass wir hier steh’n 
Denn glaub mir, ich geb’ nicht auf, halt den Blick nach vorn
Den was war das war und ich denk an das was kommt
Denn die Zeit bleibt leider nicht steh, und wir können den Zeiger nicht drehen
Man, so ist einfach das Leben, sing mit mir man und gib nicht auf
Halt den Blick nach vorn, denn was war, das war
Und ich denk an das, was kommt
Ich bin schon so lange dabei, jetz’ ne’ ganz andere Zeit, und geht’s
Um diesen Sprechgesang hier, hab’ ich alles miterlebt
Früher war’n alle so soft und jetzt sind alle so hart
Und ich bin immer noch da, weil ich immer noch dazwischen steh’
Und ja, ich denk gern zurück doch bin mir bewusst, es war niemals besser
Dann denkt man zurück, verdrängt man oftmals die Zeit, die schlecht war’n
Zum Beispiel, dass es damals für Rapper kein Cash gab und
Die Stimmung hier is’ schon mal besser gewesen
Dafür haben viele es hier geschafft nur von HipHop zu leben
Und können ihre Kids ernähren nur durch diese Musik
Wir sollten froh sein, dass es das gibt
Ich hab auch keine Ahnung, was des für ne’ Musikrichtung is’, aber es fühlt sich irgendwie gut an 
Ich halte den Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorne 
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halte mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn
Ich halt mein Blick nach vorn Mic-Test, eins, drei
Ohladidadida, Ladies & Gentlemen
Die uns noch nicht kennen, werden uns jetzt kennen lernen
Besser genau hinhören, wenn ich meine Punchlines bring
Und Tropf die Beats, zu den' ihr das Tanzbein schwingt
Ey, ich weiß, du wußtest, daß da was im Busch is
Komm Stück für Stück wie Puzzles
, irgendwas ganz großes
Es erschüttert die Nation, spürst du schon die Vibration?
Es wird sich endlos wiederholn, weder ihn noch sie verschonen
Damit jeder im Takt nickt, von 8 bis 88
Das Deluxe-Fieber packt dich, die Viren auf schwarzem Plastik
Oder live bei unseren Rapshows, die gelangen in Villen und Ghettos
Bleiben ewig da wie TattoOs, und noch weg zu rennen ist zwecklos
Aber keine Angst,
denn es ist für Œn guten Zweck wie Benefiz
Wieder mal Sam Deluxe der schlechtem Rap ein Ende setzt
Reime nur erste Wahl, heißt nich, daß du mehr bezahlst
Denn ich flow versatile. Ahnst du nich, wirst du bald
Neues Tropf Instrumental, das Trio phänomenal
Für die Masse zu genial, doch die ist sowieso egal
Wir meiden Homosapiens, chillen mit Mongos und Tapiren
Und müssen nicht zu Partys rennen, wo wir sind kommen die Partys hin
Der ganze Scheiß wird schwieriger, MC¹s werden gieriger
Geblendet von Amerika
, jetzt im Majorteam Cheerleader
Zu viele halbe Hemden, die rumhampeln und grinsen
Nie was Neues erfinden, hoffen das sie bald in sind
Ich will nich ständig meckern, ich will nur guten Rap hören
Daß sich die Schlechten bessern und sie dann trotzdem wegburnen
Digger, ich bin doch Oldschool, brauch kein hartes gepose
Im Studio faken, wozu? Ich rap wie ich Œs bei einer Show tu
Bin nich ein durchschnittsWannabe, denk Musik sei comedy
Jeder will die Hauptrolle spieln bis sein Geldbeutel Œne Tonne wiegt
Bewegt ihr euch ruhig im Mittelpunkt, ich spazier in meinem Viertel rum
Mit meinem mobilen Telefon und rauch frischen
Eimsbüttel-Skunk
Oder ich sitz Daheim und zieH¹ mir Œne Pizza rein
Fang an an Hits zu feilen und mich der Welt mitzuteilen
Zeilen die burnen wie Brennnesseln und
schocken wie Werbung von Benetton
Ladies and Gentlemen, lassen sie mich sehen wo ihre Hände sind
Ich verschwende keine Zeile, denn ich kenne keine Eile
Andere rennen eine Meile, ich penne eine Weile
Bleib trotzdem fit und top den shit mit dem der Rest kommt
Beweis verbale Bestform mit jedem neuen Rapsong
Hier geht ¹s nicht nur um Eigenlob, auch um Reime und tighten Flow
Du kannst dir die Kritik sparen, meine Texte bleiben so
Selbstvertrauen ist zeitgemäß, weil du ohne pleite gehst
Wer will hörn das du Zweifel hegst, durch Probleme scheiße lebst
Ich hab soNE Komplexe nicH, Junge, für wen hälst du mich!
Wenn ich mal solche Texte kick, höchstens bei meinem letzten Gig
Ich sag bloß wer ich bin, stört es wen, hört nicht hin
Und wem ich zu selbstherrlich bin, nicht alles so wörtlich nehm
Ich hasse bescheidenheit, bin Œn Typ, der zum Übertreiben neigt
Außerdem seh¹ ich keine Konkurrenz weit und breit
Ich versagen? Könnt ihr euch ausm Kopf schlagen
Ich will Props haben, egal ob ich ein Penner oder Popstar bin
-Folg RapGeniusDeutschland!Mach das Licht an
Schau mich an
Keiner kann wie ich kann
Dein Blut
Mein Blut
Wir bluten alle ein Blut
Reim gut
Scheint du
Hörst zu
Hör mal, was ich mit Verse eins in dem Verse tu
Zehn Jahre lang machte ich mein Kapital bei Capital
Jetzt bin ich bei Universal
Heißt, ich mach' universelle Scheine
Denn ich hab universelle Reime
Journalisten Fragen, was ich über irgendwelche Rapper meine
Ich sag, ich kenne keine
Und ich nenne meine neue Platte Männlich 
Mach' es euch verständlich
Endlich 
Ist er wieder ma' mit paar Liedern da für die Großstädte
Dabei lebt er heute eher ländlich
Auf'm Land
Nicht ausgebrannt
Tausend Dank für die Blumen
Ich bin draußen, man
Viele meiner Fans fanden diese Pause lang
Doch ich bin wieder da und bin drauf und dran alles zu zerstören
Alle sollen es hören
Allah man ich schwör 
Das ist der schlimmste Hook aller Zeiten
Ich hoffe, all die ganzen Schlafmützen haben
Heut den Tag hier im Kalender markiert
Denn er ist hier
Das Warten hat jetzt endlich ein Ende, denn Samy ist hier
Samy Deluxe, Samy Deluxe, ist der allerbeste Rapper den's gibt
Samy Deluxe, Samy Deluxe, ist der allerbeste Rapper den's gibt
Dies ist wie LL Cool J mit 'I Need Love' 
Ich schaffe, was ihr mit den Reimen nie schafft
Ich habe so viel Leidenschaft
Diese anderen Rapper haben keine Kraft
Du denkst, du bist ein smarter Dude
Willst auf meinen Thron kommen, worauf wartest du?
Und dann sagst du, du hast die Macht
Und ich sag dir dann, ich bin dein Vater, Luke
Darth Vader, was geht ab, Hater?
Ich denk in Reimen, ich schenke ein, wie ein Barkeper, Barkeeper
High vom Cannabis sativa
Für euch ganzen Arschkriecher
Ich bin der King in diesem Scheiß
Bring euch den Beweis
Bin meiner Zeit so weit voraus
Dass ich sogar den Namen meiner aktuellen Single nicht mehr weiß
Schon so lang her
Ich bin cool, wie ein Polarbär
Die Diskussion, "Wer ist der beste Rapper?"
Ist es Samy?
Oder wer?
Oder wer?
Oder ich?
Oder er? Afrob, wart mal!
Abrakadabra, ein Magier
Mag ja sein, dass ihr irgendwas am Start habt
Aber wenn ihr es präsentiert, ist meine Reaktion eher so naja, mh ging so - Bingo
Klingt so, als rappt ihr in Klingon
Wäre deine Band die Beatles, wäre dein Name Ringo
Und trotzdem wärst du kein Star
Ich bin der erste den es gab
Und der letzte der bleibt
Der die Texte hier schreibt
Und den Scheiß kickt, weil er die Ärsche hier trat
Werd Teil der RGD-Community!Es ist wieder Zeit für HipHop!
Zeit für Samy! Zeit für Samy! Zeit für Samy! Zeit für Samy!
 
Zeit für Samy, seid ihr bereit und ready?
Ich bin so White wie Barry
, schmeiß Konfetti
Boom wie Benny
,
Graf wie Steffi
Gold wie Larry, Powers wie Kenny!
Ich fühl mich wie 'n Beatle im Merry Rowe
Patticoat, Laneflow, was macht 'n Samy so?
Er klaut ein paar Beats von Megaloh
Shout-out an
KAHEDI und Ghanaian Stallion
!
Diese Episode hier, ist gesponsert von
Dieser Rapdroge von der ich nich' runterkomm
Ich schubs Rapper vom Balkon, komm wir gehen Zeile für Zeile
Song für Song, Kadonk, Kadonk
 (
Instrumental: "Entgegen der Norm" von Megaloh
)
Entgegen der Norm und gegen den Strom, alle hier glotzen mich an
Ich glaub ich lebe im Zoo, aber ich geb' euch den Flow
Die gute alte HipHop-Szene ist tot
Was übrig gebliebene ist, ist ekelhaft, so wie Penis im Po. Ih!
Der Typ der jedem die Show… stiehlt!
Aber warum redet der so… viel?
Weil er verbales Koks… dealt!
Zieh dir ne Line, ich lade dich ein und sage nicht nein
So genieß diese Zeilen, genieß diesen Reim
Ich muss mich tierisch beeilen, denn diese scheiß Dogmaten schießen mit Pfeilen
Und schließen mich ein, doch ich hab n Dietrich dabei
Und wenn ich mich schließlich befrei sag ich…
 
Endlich… bin ich raus aus diesem scheiß Gefängnis…
Ich bin n deutsches Starprodukt der deutschen HipHop-Szene
Und sei mal sicher das ich HipHop lebe
Bei mir pumpt HipHop-Blut durch jede HipHop-Vene
Doch nach so vielen Jahren in dieser HipHop-Szene
Entwickelte ich schizophrene Gedanken
Die mit der Zeit ihren Weg fanden
Gesang und Melodien die extrem klangen
Nicht nach dem klang
Was ich als Samy Deluxe mach,
seit über 10 Jahren
Und diese Person hat sich "Herr Sorge" genannt
Wollt sich anders anziehen, trug gerne Make-up
Sang über den Welt-unter-gang
Mit seinen Sorgenkindern, nein ich wollte HipHop-Fans nicht ärgern
Ich wollt nur mehr machen, als ich sonst mach
Ich will nur mehr machen, weil ich Kunst schaff
Von Montags bis Sonntags
Ich bin ein gottverdammtes Monster. Ah!
 
Und diese Kunst hat so viel Facetten, ich komm direkt ausm Sechszehnstundenflug
High von paar Joints und Aspirin-Tabletten
Die Dummen werden es niemals checken
Ich bin involviert in soviel Projekten
In intellektuellen Kram ja ich bin etwas seltsam
Denn mein leben ist seltsam
War in den Staaten gestern
Bin heute dann in Belgien
Morgen wieder in Deutschland
Dis is wo ich herkam, herkomm
Ich hab immernoch mehr von
Diesen dummen Ideen die manche hassen, manche lieben werden
Ich zensier mich selbst nicht nur aus angst mal kritisiert zu werden
So viel Einflüsse und die müssen wieder raus
Wenn ihr so schlau und insipirert wärt, dann wüsstet ihr das auch
 
Doch seid ihr nicht, ihr seid einfach nur nicht so weit wie ich
Und deshalb bezweifel ich, dass ihr mich versteht
Denn euch fehlt die weite Sicht, was ich wiederum nicht versteh'
Ich begreif es nicht, du sagtst "keep it real, boy, bleib dem Stil treu"
Ich äh ich bin einfach nicht so einseitig, von diesem level hier seid ihr weit weit wech
Rapper, Sänger Produzent, das ganze Programm man
Alles zusammen, mach die Kamera an
Phenomenon One, RAM-PAPA-PAM, ich bin b-b-back boy, TAM-TA-TA-TAM
Ich sammle für die rapper hier die beef wollten
Bin umhüllt von den Weed-Wolken
Ihr könnt mir gerne auf meinem Profil folgen
Diese ganzen rapper haben bei mir Mietschulden
Und ich muss sie eintreiben, Reim schreiben
Den ich dann schick' – per Einschreiben
All ihr Rapper seit gefickt – ihr solltet daheim bleiben
Bevor diese Zeilen euch wie 'n P-p-pitbull ins Bein beißen
Ihr ganzen rapper seid gefickt…
 " von Megaloh)
Samy ist der beste Rapper der Welt … 
Samy hat derbe viel Geld … 
Samy ist derbe der Held … 
Du weißt alles, aber Samy gibt nen Scheiß
Samy ist der, den Deutschland grad braucht! 
Samy hat wieder Kräuter geraucht! 
Samy heitert die Leute hier auf! 
Wer jetzt gerade nicht gelacht hat ist ein 
Ihr kommt nicht ran an mein Niveau oder mein Stundenlohn
Ich bin diszipliniert, als ob ich im verdammten Boot-Camp wohn
Jo! Lukefinder, Buchbinder, Schuhspinder, nein, Blutspender, Schuhsprach…haha, fickt den scheiß
Das is wie wenn ich mit Lipton-Ice nach Ägypten reis
Und frag "Gibt's hier Reis? Zu nem Fick zum Preis"
Und nur um dann wieder zurück zu reisen und nicht mehr zu wissen was denn eigentlich war… hä?
 
Zeit schlafen zu gehen, könnt ihr meine Sprache verstehen?
Ich habe Wahnsinns Ideen, schau doch mal Mega, dies is ne Wahnsinns-LP
Ich hab den Scheiß in Portland gepumpt im Wagen auf A
Jetzt bin ich zurück im Studio, Beneluxe, Ben de Luxe, Samy aka "ohne Ende Hits"
Ich reminisce wie Canibus mit Bänderriss, du hoffst das dies das Ende is… Deine Mudda lässt die Hausgeräte liegen
Dein Vadder lässt den Rasenmäher stehen
Und die ganze Familie kann beide vor den Lautsprechern sehen
Und die Nachbarn hören sie fragen:
Wer ist der Typ mit dem Mic in der Hand und den Raps im Kopf
Dessen Namen bald jeder kennt, von Hamburg bis ins letzte Kaff?
Samy Deluxe! Genau, lasst es mich nochmal hören!
Samy Deluxe! Am Mikrofon um alle MCs wegzuburnen!
Wer ist der Typ, der mehr raucht als jeder
Ganjamann in Amsterdam
Den auf seinem Weg zum Kanzleramt nichts stoppt als würde er Panzer fahren?
Samy Deluxe! Richtig, lasst es mich nochmal hören!
Samy Deluxe! Immer noch da, um alle MCs wegzuburnen!
Der Typ, der dir Schwachsinn erzählt, doch so bestimmt, dass es logisch klingt
Der noch hip in Klamotten aussieht, die längst aus der Mode sind
Der einen Zulu überreden könnte, dass er harte Drogen nimmt
Und Leute sogar mit soften Balladen zum toben bringt
Der Typ, der täglich dreizehn Liter Lipton Ice aus Dosen trinkt
Und nur noch rappt, damit die Konkurrenz vor Scham in Boden sinkt
Der Typ, der so krass ist, er schreibt seine meisten Texte nicht
Sondern freestyled sie schneller, als Schumi einen Reifenwechsel kriegt
Der Typ, der schon Raps gekickt hat, lang vor eurer Pubertät
Dem's super geht, obwohl er nur von Junkfood
Und seinem
Buddah
lebt
Der Typ, der seiner Zeit weiter voraus ist als eine Utopie
Der Battle-MC-Prototyp, der's Maul aufreißt wie Krokodil
Der Typ mit
Spliff
in der linken und Mic in der rechten
Plus den Flows, die deluxe-mäßige Zeiten versprechen
Der ohne Reifenzerstechen Rapper daran hindert voranzukommen
Und ihnen von Mann zu Mann empfiehlt nochmal von vorne anzufangen
Wer ist der Typ, der tausend Fans hat, trotzdem nichts auf dem Konto
Aber sich selten Sorgen macht, denn sein Lifestyle ist
Mongo?
Samy Deluxe! Yup, bitte lasst es mich nochmal hören!
Samy Deluxe! Am Mikrofon, um alle MCs wegzuburnen
Wer ist der Typ, der soviel Charme hat, dass ihm die Frauenwelt zu Füßen liegt
Aber der nur seinen Respekt will, als
Raps Daniel Düsentrieb?
Samy Deluxe! Ladies, lasst es mich nochmal hören!
Samy Deluxe! Am Mikrofon, um alle MCs wegzuburnen
Hier kommt der Typ, der zum Rollen geboren ist, wie Masta Ace
Der Battletexte schreibt, um zu sehen, in wie weit du Spaß verstehst
Der voll Hip-Hop ist, von den Haarspitzen bis in die Fußnägel
Dessen Zeilen sich in euren Köpfen festsaugen wie Blutegel
Der Typ, der auf der Bühne steht nur mit seinem DJ
Bei dem Leute abgehen wie Schwuchteln bei YMCA
Der Flower Deluxe, der Typ der soviel Power besitzt
Er hätte ´89 einhändig die Mauer gestürzt
Der mit den tightesten Strophen und den komplexesten Reimen
Über den Chicks sagen: Jeder einzelne Text ist gemein!
Der Typ, der sich nie ablenken lässt, wenn er am Nachdenken ist
Und hübschen Frauen nachpfeift, wenn er stoned auf Parkbänken sitzt
Der Typ, der immer sein bestes gibt, denn sein Ruf ist sein Kapital
So radikal, er wirft Stinkbomben auf eurem Abiball
Mit einer Posse am Start, die nie Eintritt für eine Party zahlen
Dreizehn Mongo Clikke
, ihr wollt Probleme, habt ihr bald
Wer ist der Typ, der diese ganze LP hier in seiner Küche rappt
Und nur für Fans sieht er über miese Gerüche hinweg?
Samy Deluxe! Dafür bitte extra viel Lärm!
Samy Deluxe! Noch immer am Mic um alle  MCs wegzuburnen
Wer ist der Typ, dem sein Ruf stets vorauseilt
Der sich weder für die Bühne noch für die Ladies aufstylt?
Samy Deluxe! Bitte lasst es mich nochmal hören!
Samy Deluxe! Einmal noch, einmal nochWie sollen wir hoch hinauf, wenn wir nicht in die Tiefe gehen?
Doch wenn du auf den Boden schaust, wie kannst du dann den Himmel sehen?
Sterne strahlen, die Landebahn, Sonnenstrahlen aus Gold
Der Wind wird tragen unsere Narben
Wir sind nicht allein
Wir sind nicht allein
Du bist nicht allein
Ich bin nicht alleinIt's time to get going
It's time to move on
Put this behind me
That day is gonna come
I'm breaking the walls down
One by one
Nothing can stop me
That day is gonna come
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
You know I remember
When I was young
My mama told me
That day is gonna come
You'll get through the dark nights
That feel so long
And then in the morning
That day is gonna come
That day is gonna come 
That day is gonna come 
You know I believe it 
That day is gonna come 
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
We're going to a place
We all belong
No more sadness
That day is gonna come
No more hatred
Our love is strong
Brothers and sisters
That day is gonna come
That day is gonna come 
That day is gonna come 
You know I can feel it 
That day is gonna come 
I break through the ceiling 
That day is gonna come 
Nothing can stop me 
That day is gonna come 
All these possibilities
Right in front of my eyes
And I ain't ever looking back
No!
No!
And the choir sings!
Oh-oh-oh-yeah
No!
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
That day is gonna come 
That day is gonna come 
You know I believe it 
That day is gonna come 
I break through the ceiling 
That day is gonna come 
Nothing can stop me 
That day is gonna come 
Yeah!
Oh-oh-oh-yeah
Woo!
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
That day is gonna come
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
It won't be long now
Oh-oh-oh-yeah
It won't be long now
Oh-oh-oh-yeah
Alright
Oh-oh-oh-yeah
So you tell your mama
Oh-oh-oh-yeah
You can tell your pa
Oh-oh-oh-yeah
Tell everybody
Oh-oh-oh-yeah
That day is gonna come
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-oh-yeah
Oh-oh-ohTell everybody, everyone we know
We ain't got time for that today
Cuz we got somewhere, we're about to go
Big dreams that take us far away
Yeah we go and take it off
And we know we couldn't be stopped
Tell the stars we're coming on
Blow it up like gamma rays
Free ourselves from time and space
Count it down and fire away
Never dropping
Never stopping
Always popping off like a rocket, like a rocket
Never turning down
Turning up turning
It's moving like a rocket, like a rocket
Leave all your troubles, take back control
We ain't got time for that today
Let's close our eyes and just take a breath
Ain't nothing getting in our way
Yeah we go and take it off
And we never could be stopped
Tell the stars we're coming on
Blow it up like gamma rays
Free ourselves from time and space
Count it down and fire away
Never dropping
Never stopping
Always popping off like a rocket, like a rocket
Never turning down
Turning up turning
It's moving like a rocket, like a rocket
And the day has come
It will 
We are guilty
And make it real
Yeah we go and take it off
And we know we can't be stopped
Tell the stars we're coming on
Oh we've taken off and
No we're never stopping
Screaming like a rocket 
Oh we've take it off and
No we're never stopping
Screaming like a rocket 
(Never dropping
Never stopping
Always popping off like a rocket)
Oh we've take it off and
No we're never stopping
Screaming like a rocket 
(Never dropping
Never stopping
Always popping off like a rocket)
Never dropping
Never stopping
Always popping off like a rocketYes y'all, Dynamite Deluxe rult - das ist nicht nur 'ne Behauptung
Denn dass wir einzigartig klingen, sagen euch sogar die Taubstummen
Ja, Hip Hop ist im Aufschwung, doch da MP3 uns unsere Käufer klaut
Bin ich wohl nicht der Typ, der sich in nächster Zeit, 'nen dicken Beamer holt, oder sich Häuser baut
Ich fühl' mich wie ein Analphabet, den keiner versteht
Von einem ander'n Planet, der neben dem Ballermann schwebt
Der neue Hollywood-Robin und der Dieb & Dealer und Killerkiller
Aber selbst nur die Mille will und in der Villa chillen
April, April, Kinder, ich bin noch immer derselbe Typ
So assig, dass ich meine eigenen Homies um Geld betrüg'
Kritiker fragen mich, kann ich eigentlich auch mal ernst sein?
Klar! Doch vorher find ich noch dieses Zimmer voll Bernstein
Während ich besoffen im Volkspark nach Gold grab'
Nachdem ich gescheitert bin und weiterhin keinen Erfolg hab'
Doch bis dahin komme ich mit exquisiten Raps wie diesen
Für alle die unsere Tracks genießen
Bei Shows bis in die letzten Reihen meine Texte schreien
Und mich damit motivieren weiter an Raps zu feilen
Denn ich will euch entertainen und darin der Beste sein
Mich von all dem Stress befreien mit 16 Zeilen
Huh - und schon geht es mir viel besser
Dynamite und Tropf geben mir mit den Beats Backup
Musik ist wie Therapie, ich erlebe es jeden Tag
Wenn ich mir den Stress dann von der Seele geschrieben hab'
Denn alle reden, labern davon Hip Hop zu leben
Doch lügen lieber und lästern, anstatt dir Liebe zu geben
Deswegen will ich hier weg doch fürchte ich werde es nicht schaffen
Weil irgendwelche Verwirrten mich wieder derbe bequatschen
Und ich kann sie nicht stumm schalten, weil sie nicht den Mund halten
Und solange sie reden, sehe ich wie sich ihre Zungen spalten
Sie nerven mich und merken nicht, dass sie wie Honks klingen
Und langsam werde ich ärgerlich und muss meinen Song singen:
Denn Leute labern mich voll
Ich habe keinen Plan was sie wollen
Haben sich alle meine Platten geholt
Aber jetzt habe ich zuviel Erfolg
Wieso kommen sie ständig zu mir?
Ich hab doch diesen Trend nicht kreiert
Das wart letztendlich ihr
Die konsumieren und nicht wir
Ich füttere das hochkritische Kind mit britischem Rind
Weil ich noch mehr auf Welle als diese Sittiche bin
Nicht mal halb so nett wie eure anderen Mcees
Ich lese nie einen einzigen Fanbrief
Dabei steht mir die Fanpost schon zu den Kniekehl'n
Doch wenn ihr mir was sagen wollt, könnt ihr mir ja email'n
Auf www.samsemifickteuchallemal.de
Schon geschockt? Ohren zu, weil's noch schlimmer weitergeht
Texte so billig, du denkst, dies ist 'ne Picture-Disc
Wenn der Typ wiederkommt und euch ganzen dummen Wichser disst
Lach' dich im Beamer aus,
während ich in meiner Rikscha sitz'
Und deine Mutti, die mich zieht, heftig am Schwitzen ist
Früher hatte ich nichts, war blanker als blank
Jetzt läuft die Sache nicht schlecht, denn ich hab's langsam erkannt
Ich und mein kranker Verstand kann was kein Anderer kann
Ich bin Autor, Regie und Kameramann - manamanam
Debedebede, egal ob Dorfdepp oder City-Kiddie
Nimm was dir zusteht und scheiß auf fiddy-fiddy
Mach's wie Sam Semilli, ich teil 90 zu 10
Sind die nicht freundlich zu mir, bin ich nicht freundlich zu denen. Ey, yo
Dies geht an Typen und Chicks
Die am Start sind bei all unseren Gigs
Die mitschrei'n bei all unseren Hits
Die down sind mit Dynamite Deluxe - ey yo
Es ist egal woher ihr seid
Wie oder wer ihr seid
Nur wenn ihr down seid will ich, dass ihr mal derbe schreit
Für mich, Tropf und Dynamite
Ich bin ein Brandleger, Langschläfer mit Schuhen aus Schlangenleder
Ein Angeber auf der Flucht vor Autogrammjägern
Dafür sagt manch ein Hip Hop-Fan jetzt: "God damn!
Dieser Idiot Sam, macht tatsächlich Top-Ten!
Der macht euch jetzt Pop, ne? Wie jetzt? Oder was?
Geht eigentlich gar nicht klar, aber irgendwie flowt er krass
Ja, der Rap ist schon cool, der Beat ist schon fett
Nur ist das Gesamtprodukt nicht Hip-Hop-politisch korrekt"
Zu Jungs wie euch sage ich bloß: "Lutscht meinen Schwanz!
Ihr hört Gruppen zu deren Hits hier in Clubs keiner tanzt"
Und die sind nicht Untergrund, sondern unter aller Sau
Die Typen wären auch gerne Stars und Schwarm aller Frauen
Hätten auch gerne einen Deal und ein paar Superhits
Aber haben leider noch weniger Talent als Troubadix
Und deshalb werden sie an einen Baum gebunden
Und erst nach tausend Stunden von ein paar Frauen gefunden
Die sie auch nicht losbinden, weil sie sie selbst doof finden
Aber mütterlich füttern mit Wasser und Brotrinden
Damit sie überleben können, aber nicht durch die Gegend rennen
Und diese dämlichen an meinen Nerven sägenden Reden schwingen
Denn auch Mcees labern mich dicht
Nur eins das checken sie nicht:
Ich könnte rappen wie die
Aber die nie rappen wie ich
Deshalb lasst mich alle in Ruh'
So lange ihr Typen selber nichts tut
Denn ihr meint vielleicht ihr seid cool
Aber Dynamite Deluxe rult
Folg RapGeniusDeutschland!I've got a rhyming disease
In my head, everything rhymes
I write and write until I can't
'Til my brain hurts
Lyrics in my head all the time
I've made a lotta songs
I don't know how many I've made
But, I've made a lotta songs
And I write everyday
I put my orange four-inch door hinge in storage
And ate porridge with George
People say the word "orange" doesn't rhyme with anything
From the hi-hat to the snare to the vocals
I love beats and rhymes
Just the craft of it, I was in the rap olympics
Rapping and singing and dancing and I am white
Something about the pen and paper
I can look at all my ideas and I can see 'em
If I don't got paper I'll write it on my hand
Fill up the hand and I'll transfer it to paper
I put my orange four-inch door hinge in storage
And ate porridge with George
People say the word "orange" doesn't rhyme with anything
I put my orange four-inch door hinge in storage
And ate porridge with George
People say the word "orange" doesn't rhyme with anything
Words are like puzzles
How can I figure this puzzle out?
How can I take words and put them at the end of the sentence, but in between maybe make some words rhyme in between the rhyme?
And like sandwich 'em
I've been bored with the english language
Wordplay and metaphors and similes
Multi-syllable rhyming, stream of consciousness
I've got a rhyming disease
I put my orange four-inch door hinge in storage
And ate porridge with George
People say the word "orange" doesn't rhyme with anything
I put my orange four-inch door hinge in storage
And ate porridge with George
People say that the word "orange" doesn't rhyme with anythingAh - Yea - Warte Warte Warte, der Scheiß kommt später rein
Drop meinen Beat Baby!
Mikrofon Checker, Philosoph Rapper Yo
Idiot - doch clever, rigoros besser
Google meinen Namen, klick, ein paar Millionen Treffer
Rapper sind so Fake, da ist Silikon echter
Rewind Selecter, Samy und Ek da
Renn lieber weg da, Hannibal Lecter, Menschenfresser
Mmhhh lecker-schmecker, Battlerapper
Degradieren Rapper zum Backup Rapper vom Backup Rapper
[Hook :
Eko Fresh
& Samy Deluxe]
Samy sag, was hast du getan?
Ek, ich weiß nicht, hast du einen Plan?
Wir sind noch immer derbe angessagt
Trotzdem Oldschool wie Bandsalat
Sind wir auf Tour, mach dir ein Ticket klar
Das sind Freezy und der Wickeda
Wir sind noch immer derbe angesagt
Trotzdem Oldschool wie Bandsalat
Ich bin Oldschool wie MySpace oder Napster
Als ich aus 'ner Scheide auf die Welt kam
Dachte ich mir nur scheiße ich werd' Rapstar
Warum in die Ferne schweifen
Wir wollen nach den Sternen greifen
Ich muss euch fairerweise mitteilen, Ihr seid derbe scheiße
Ich und er weißte True-Stlye HipHop
Du bist nicht bahnbrechend nur weil du im Zug immer kotzt
Bist du Jugendlich, dann google mich und Samy Deluxe
In Amiland hätten wir sicherlich 'nen Grammy gekriegt
Wenn Eko und Ich kommen, dann heißt es Rap-Unterricht
Doch leider trefft ihr uns außerhalb unserer Sprechstunde nicht
Besser wär's wenn ihr ganz easy nun mal geht
Ich spitte 'n Take und schrei dann
Freezy Bumaye
Und dies 'n super Tape, shout-out an meinen DJ
Saint One mit den Cuts so wie Back in the Days
Oldschool, so cool wie selten wer war
Ich rappe den Part bis mein Homie Eko mich fragt
[Hook :
Eko Fresh
& Samy Deluxe]
[Part 4 : Samy Deluxe &
Eko Fresh
]
Was ist gerade passiert?
Ich kam von lokal respektiert zu global etabliert
Kam von sozial engagiert zu total deprimiert
Wenn ihr uns nicht kennt, wär's gut wenn ihr den Namen notiert
Es ist Wahnsinn denn wir, sind verbal so versiert
Und du musst gerade hier dem A&R den Anus massieren
Guck ich bombe in Menge mit 'ner Semi-Automatik
Ihr kommt nicht in Gänge, Ich und Samy - Automatik
Und wenn ich diesen Part kick, hört ihr wie ich artik-
-kulier, guck hier, cooler als die Arktik
Sieh wie dein Kopf hier grad nickt
Wortakrobatik von mir und Freezy
Ich bin so lang, ich hab' nen weißen Bart wie Gandalf
Früher arm, heute reicher als ein Anwalt
Scheiße man ich kanns halt, du weißt was ich veranstalt'
Junge, denn ich burn, dein Rap ist wie manche Pfeifen - nur Hunde können es hören
Yo yo, das hier ist
Yo Back in the days
Backspins und Breaks
Samsemilia
Weltbester Rapper auf Haze
Drums sind von Zorn
Baseline von Haze
Cuts sind von Saint
Flown in einem Take
Kauf dir das Tape
Drück mal auf Play
Dies ist 'n Klassiker wie HipHop Hooray
Das ist ziemlich neunziger, genau! Und das schöne war, das war auch die Geburtsstunde von deutschsprachiger Musik
So eine Wiedergeburt sozusagen, es gab damals nur so Udo Lindenberg, Marius Müller-Westernhagen, Herbert Grönemeyer
Die großen halt und aber das war so HipHop hat die deutsche Sprache in alle Musik Genres wieder zurück gebracht 
Meine Damen und Herren, bitte ratet mal wer, hier kommt wieder mal Mister Deluxe. Hey!
Also lauft in den Laden, dann kauft diese Platte, dann legt diesen Shit auf und drückt Play
Dies ist der Shit, den ihr braucht , der Shit, den ihr liebt 
Ruf' mein Mann Kaos in Philli an und sag', schick' mir den Beat
Und ich komm' mit dem Rap, komm' mit dem Flow, komm', komm', komm, komm' mit den Hits aus dem Stegreif
Fans wollen mich hören, sie wollen noch mehr von den phänomenalen Ideen, Typ mach den Weg frei!
Alles was ich mach', alles was ich tu, alles gut, denn alle hören mir zu
Fragen sich, wie macht der das? Eben gerade noch "Wer hätte das gedacht?"
Und ich hing' immer nur mit Afrob, ASD bald wieder in der Nachbarschaft
Ich und er, immer mehr, hin und her, hör mal her!
Wie es klingt, denn ich bring' Reime in Takt, Wort für Wort, bis ich keine mehr hab'
Dann gibt's: Brrrr bap de bap de bap de bap b de bap de bap booow!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut 
Die Leute kenn'n den Namen, wir zwei sind die Champions
Afrob und Samy, ja, Partner dies sind ASD!
 
Ich brauch' mein iPod, mein Headcap, mein Flow - ohne wirst du mich nicht seh'n
Es braucht 'ne Zeit, bis ihr das auch begreift..Yo! Ey yo! Ey yo!
Rat mal bitte, wie ich rapp'? Wieder wie ein Chef - alle sind komplett geblendet!
Aber mit jedem neuen Track komm' ich wiederum weg und ich weiß nicht, wo das endet
Ach was, ich und Sam? Wie ging es noch mal? "Ich und er"
Ich und er, wie du schon weißt, waren die Zwei mit dem Mic und da geht noch viel mehr!
Doubletimestyle, was auch immer ihr wollt, hier werden ein, zwei, drei, vier Dinger gerollt
Habe bitte Geduld mit diesem Männern, die proll'n. Wenn du mich fragst, Samy, diese Platte geht Gold
Mit der Zeit komm ich klar damit, alle haben eine Meinung, doch ich frag' dich nicht
Du bist arschgefickt mit deinem Schlagerhit. Mutterficker, du machst besser beim Casting mit!
Die Leute kriegen von uns Zwei nicht genug 
Wir beide sind als Team einfach zu gut 
Die Leute kenn'n den Namen, wir zwei sind die Champions
Afrob und Samy, ja, Partner dies sind..Es ist nicht leicht mein Freund denn wir sind keine Kinder mehr
Keiner passt auf uns auf denn wir sind keine Kinder mehr
Wir müssen Miete zahlen, man wir sind keine Kinder mehr
Und Kinder haben keine Bärte, sieh uns doch an
Wir sind keine Kinder mehr
Keiner passt auf uns auf denn wir sind keine Kinder mehr
Wir müssen Steuern zahlen, man wir sind keine Kinder mehr
Und Kinder haben keine Bärte
Es ist nicht leicht mein Freund denn wir sind keine Kinder mehr
Doch trauern immernoch den alten Zeiten hinterher
Als wir noch jünger waren und alle noch am Block abhingen
Bevor hier jeder der Kollegen mit 'nem Job anfing
Und viele von uns haben die Schule geschmissen
Oder wurden von der Schule geschmissen, man es ist traurig
Wieviele von uns mit 'nem guten Gewissen nichts taten als die ganze Jugend nur kiffen, es ist unglaublich
Es ist ein harter Weg
Wenn man versucht einen Sinn in seinem Leben zu finden und ihn nicht findet
Es ist ein harter Weg
Erwachsen zu werden denn damals als Kind schien alles noch so simpel
Und damals wünschten wir uns so sehr erwachsen zu sein
Heute könnte gerne alles wieder andersrum sein
Denn wir träumten davon frei zu sein
Wollten alles allein entscheiden
Auch damals gab es Streitereien, doch das war'n alles Kleinigkeiten
Doch dann kamen Beziehungskrisen
Und Alk und Weed undZiesen
Und soviel Pech und soviel Stress und wir war'n nie zufrieden
Und merkten wir müssen Verantwortung tragen
Endlich erwachsen werden, auh wenn wir noch Angst davor haben
Und ich sing:
Es ist ein harter Weg
Wenn man versucht einen Sinn in seinem Leben zu finden und ihn nicht findet
Es ist ein harter Weg
Erwachsen zu werden denn damals als Kind schien alles noch so simpel
Erinnerst du dich noch damals
Als wir noch alle so klein waren
Jetzt blicken wir zurück
Scheint es war alles viel leichter
Die letzten Jahre war'n schwer
Aber die Zeit geht vorbei, man
Wir sind erwachsen geworden
Aber das Leben geht weiter
Und deshalb, und deshalb sing es noch einmal:
Das eben geht weiter
Damals waren wir noch so jung
Scheint es war alles so einfach
Und wir haben so viel erlebt
Jetzt sind wir älter und reifer
Und ganz egal was auch passiert
Langsam hab ich es kapiert
Das Leben geht weiterWir leben in 'nem Land, in dem mehr Schranken stehen als es Wege gibt
Mehr Mauern als Brücken, die Stimmung ist negativ
Und die Alten fragen, warum rauch' ich täglich Weed?
Warum sind ich und meine ganze Generation so depressiv?
Wir sind jeden Tag umgeben von lebenden Toten
Umgeben von Schildern, die uns sagen: „Betreten verboten!“
Umgeben von Skinheads, die Türken und Afrikanern das Leben nehm'n
Während Bull'n daneben steh'n, um Problem'n ausm Weg zu geh'n
Umgeben von „Ja“-Sagern, die alles nur nachlabern
Den'n kaltes, dunkles Blut pumpt durch die Schlagadern
Umgeben von Kinderschändern, die grad mal Bewährung kriegen
Genau wie die scheiß Nazis, deren Opfer unter der Erde liegen
Hat dieses Land wirklich nicht mehr zu bieten
Als ein paar Millionen Arschgesichter mit 'ner Fresse voller Hämorrhoiden?
Die mein'n, dies's Land sehr zu lieben, doch sind nicht sehr zufrieden
Passt zu euerm Frust oder warum seid ihr hier geblieben?
Ich muss mich von euch ganzen Schlappschwänzen abgrenzen
All den ganzen Hackfressen, die mich jeden Tag stressen
Sind die gleichen Leute an der Spitze, die sich satt essen
Und Minderheiten werden zur Mehrheit und trotzdem vergessen
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Man versucht uns ständig einzureden
Dass es noch möglich wär', hier frei zu leben
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Ich und du und er und sie und es sind
Besser dran, wenn wir uns selber helfen
Ich bin der Typ, der kurz nach Beginn der Party schon geht
Weil ich nicht feiern kann, solange ich in Babylon leb'
Wir haben miese Karten, regiert von Psychopathen
Verwaltet von Bürokraten, die keine Gefühle haben
Kontrolliert von korrupten Cops, die oft Sadisten sind
Verdächtige suchen nach rassistischen Statistiken
Gefüttert von Firmen, die uns jahrzehntelang vergifteten
Informiert durch Medien, die's erst zu spät berichteten
Scheiß aufn Unfall im PKW, Schäden von THC, wir hab'n bald alle BSE
Und du schaust noch auf dein EKG bevor dein Herz stoppt
Und denkst: „Aufn dickes Steak hätt' ich trotzdem jetzt Bock!“
Verdammt nochmal! Gehirnwäsche pur, rund um die Uhr
Und Vater Staat schlägt und vergewaltigt Mutter Natur
Die scheiß Politiker dien'n der dunklen Seite wie Darth Vader
Und hab'n 'nen Horizont von circa einem Quadratmeter
Keine eigene Meinung, doch zehn eigene Ratgeber
Die schwachsinnigen Scheiß reden als hätten sie 'n Sprachfehler
Hoffen, die braven Wähler zahl'n weiterhin gerne Steuergelder
Doch ich bin hier, um Alarm zu schlagen wie 'n Feuermelder
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Man versucht uns ständig einzureden
Dass es noch möglich wär', hier frei zu leben
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Ich und du und er und sie und es sind
Besser dran, wenn wir uns selber helfen
Was sagt wohl Schröder dazu? Ich glaub', ich ruf' ihn mal an
Sag zu ihm: „Gerhard, schau dir doch unsre Jugend mal an.“
Ein Drittel starrt mit offenem Mund auf ihre PlayStations
Das zweite Drittel feiert im Exzess als Rave-Nation
Abhängig von teuflischen pharmazeutischen Erzeugnissen
Weil sie nicht wussten, was diese scheiß Drogen bedeuteten
Das dritte Drittel hängt perspektivlos rum auf deutschen Straßen
Kids mit 13 Jahren zieh'n sich schon dies's weiße Zeug in die Nase
Die keine Ziele, nur Träume haben und das sind meist teure Wagen
Plan'n ihr Leben nicht weiter als heute Abend
Denken, zur Not geht es wie bei Nintendo noch neuzustarten
Scheißen drauf, ob sie bald sterben – wer will schon alt werden?
In diesem Land, in dem mehr Schranken stehen als es Wege gibt
Mehr Mauern als Brücken, die Stimmung ist negativ
Für die Alten: Darum rauchen wir täglich Weed
Und deshalb sind ich und meine ganze Generation so depressiv
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Man versucht uns ständig einzureden
Dass es noch möglich wär', hier frei zu leben
Weck mich bitte auf aus diesem Albtraum
Menschen sehen vor lauter Bäumen den Wald kaum
Ich und du und er und sie und es sind
Besser dran, wenn wir uns selber helfen
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"
"Wake up!"
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"
"Wake up!"
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"
"Wake up!"
"Wake the fuck up or get broke to fuck up!"
"W-W-W-Wake up!"Es geht weiter
Ich geh immer noch meinen weg
Weiß die meisten leute wollen nigger nich scheinen sehn
Ich bleib cool wie Eistee
Egal was passiert
Egal wie dinge sich verschlimmern, is nix neues bei mir
Ich hatte immer schon probleme viele ham sich verändert
Aber sind niemals verschwunden egal wie hart ich gekämpft hab
Egal wie viel ich geträumt hab
Und wie häufig gebetet
Für n bisschen knete verkaufen leute hier heute ihre seele
Und gerade eben dachtest du noch man wäre freunde fürs leben
Was passiert? is so merkwürdig sich heute zu sehen
Ein echter hater, damals glaubte ich nicht an solches gerede
Bis ich es deutlich erlebte und seh heute das ergebnis
Und heute fällt es mir noch schwerer anderen leuten zu glauben
Und freunden zu traun. ich bin einfach enttäuscht, muss raus
An all euch ratten und schlangen hier, ihr kriegt mich nich runter
Ich bleib hier oben. Jungs, ihr müsst euch nich wundern, ey
Ihr wollt mich fallen sehn
Ich lass mich nicht unterkriegen
Wollt das ich schweig
Doch ich lass mir nicht den mund verbieten
Euer neid macht mich immer nur stärker
Und euer hass macht mich immer nur härter
Ich bleib erster
Ihr wollt mich fallen sehn
Ich lass mich nicht unterkriegen
Wollt das ich schweig
Doch ich lass mir nicht den mund verbieten
Euer neid macht mich immer nur stärker
Und euer hass macht mich immer nur härter, ey
Das leben is n test, jeder einzelne tag im kalender
Wir ham n paar monate sommer doch schon naht der september
Und du siehst wie plötzlich die Blätter ihre Farbe verändern
Bist wieder einmal mittendrin im miserablen Wetter
Aber die Depression, wirklich is hart im Dezember
Nix positives zu erzählen wien Nachrichtensprecher
Es is alles Krise und Drama, du hattest nie einen Vater
Denn damals gab es leider noch keine familienpsychater
Keine Super-Nanny's und auch keine Riesenreportagen
Darüber, dass leider die meisten Familien hier im arsch sind
Es is schade, es is tragisch, es is traurig, es ist wahr
Nur ein Vollidiot verleugnet oder glaubt nicht was ich sag
Und aus diesen Umständen werden menschen zu Ratten
Die niemand anderes etwas gönnen, jedem den's besser geht hassen
Doch ihr könnt hassen so viel ihr wollt, ihr kriegt mich nicht runter
Ich bleib hier oben. Jungs, ihr müsst euch nicht wundern, ey
Ihr wollt mich fallen sehn
Ich lass mich nicht unterkriegen
Wollt das ich schweig
Doch ich lass mir nicht den mund verbieten
Euer neid macht mich immer nur stärker
Und euer hass macht mich immer nur härter
Ich bleib erster
Ihr wollt mich fallen sehn
Ich lass mich nicht unterkriegen
Wollt das ich schweig
Doch ich lass mir nicht den mund verbieten
Euer neid macht mich immer nur stärker
Und euer hass macht mich immer nur härter, ey
Ich seh dich lächeln, trotzdem seh ich auch den Hass in deinen Augen
Und trotzdem machst du auf Buddy. "Buddy, komm lass' ma einen saufen
N bisschen Gras dabei rauchen"
Bist so nett und so höflich
Behandelst mich wie n König
Tust als wär ich der größte
Der schönste, der schlauste
Der talentierteste mensch aber insgeheim
Planst du mich zu sabotieren, bist eigentlich mein schlimmster feind
Scheint es sind immer die Menschen die dir am nächsten stehn
Die dich am meisten hassen, dich dann hindern wolln dein weg zu gehn
Warum kannst du nicht n positiveres leben leben
Statt zu haten, scheiße hinterm rücken vom Kollegen reden?
Eben warn wir beste freunde, heute sind wir größte Gegner
Ich hab dich behandelt wie n bruder. Typ, jetzt überleg ma
Doch im nachhinein scheint es besser zu sein
Und du hast dabei ein freund verloren und nicht nur ein Feind
An all euch Ratten und Schlangen, ihr kriegt mich nich runter
Ich bleib hier oben. Jungs, ihr müsst euch nicht wundern, eySitz in meinem Auto
Fahre nachts durch die Stadt
Drehe meinen Sound hoch
Und will sehen, was die Anlage kann
Dunkle Wagen auf dunklen Straßen
Stereoanlagen weit aufgerissen
Hör mal, wie die Boxen pumpen, ahn ma
Dieses Gefühl ist unbezahlbar
Ich entwickel Bilder in meiner dunklen Kammer
Hör nicht auf die Welt und ihr Rumgejammer
Keiner sieht mich, keiner guckt mich an
Während ich rumfahr hier mitten in der Nacht
Fühlt sich an wie Therapie
Hier in meinem PKW
Ich hab kein Plan, wohin's geht
Denn hier ist der Weg das Ziel
Die Straßen sind so leer
Aber ich spür die Energie
Von den ganzen Menschen hier
Und das ist, was mich
Wenn die Lichter ausgehen, geht bei mir das Licht an
Denn wenn die Lichter ausgehen, geht bei mir das Licht an
Geht bei euch das Licht aus, dann geht mir ein Licht auf
Denn wenn die Lichter ausgehen, geht bei mir das Licht an
Und dieser Beat zieht sich in meinen Bann
Wenn eure Lichter ausgehen, dann gehen meine an
Dann fang ich zu reimen an
Dann bin ich plötzlich nicht mehr fremd in meinem eigenen Land
Alleine fahren - Wo geht's hin?
Ha, keinen Plan - Die Show beginnt
Und keine Angst
Denn es gab keine Promo, ich fahr hier in SlowMo rum in meinem Wagen
Auf einsamen Straßen
Und ich kalkulier, wieviel Zeit ich noch habe
Bis die Leute in der Stadt aus ihren Träumen erwachen
Und dann ihre Häuser verlassen
Denn das würde bedeuten, dass die Nachtschicht vorbei ist
Aber ich bin froh, dass sie noch nicht vorbei ist
Denn so kann ich noch mehr Gedichte schreiben
Bis sich diese gottverdammten Lichter zeigen
 
Sitz in meinem Auto
Fahre nachts durch die Stadt
Drehe meinen Sound hoch
Will sehen, was die Anlage kann
Und mal sehen, was die Anlage kann
Wenn der Beat reinkommt auf ram-pam-pam-pam
Ich dem den Rap drauf pack auf ratatatatat
Mitten in der Nacht und ich fahre durch die Stadt
Hoffe, mittlerweile haben's alle hier gerafft
Diese ganzen Menschen gehen mir alle auf den Sack
Deshalb bin ich hier und park hier, kapiert?
Außerdem bin ich lichtscheu wie'n Vampir
Ich bin Big Boi und Andre in Outkast
Ein Außenseiter, dessen Sound du aufdrehst
Richtig aufdrehst, weil du drauf stehst
Denn die Beats Von den anderen sind dünner als Models auf'm Laufsteg
Und wo die Sonne bald aufgeht
Wird es Zeit, dass ihr nach Haus' geht
Denn wenn eure Lichter wieder angeh'n
Wird es Zeit, dass meine ausgeh'n
 
 Da da da da daa
Werd Teil der RGD-Community!Das erste mal ging es mir wie Boris Becker: Bin ich schon drin?
Gleich ein schlimmer Beginn. Du sagtest, ist nicht so schlimm
Ich hatte schon oft von diesem Ort gehört, aber mir kam nicht in den Sinn
Dass ich so jemanden wie dich hier drin find
Die ganzen anderen Frauen vor dir wollten nur Spiele mit mir spielen
Die mir nicht gefielen, deswegen wusste ich von Liebe nicht mehr viel
Bis du kamst, ich hab dich angeschaut und nicht lang gebraucht um es zu verstehen
Keine andere Frau so souverän, keine andere Frau so gut aussehend
Keine andere Frau so leicht abzuschalten mit nur einem Knopfdruck
Und das für einen Typen wie mich, dem jeder mal ein Tag auf den Kopf spuckt
Dessen Meinung nie gefragt ist und wenn ich sie sag, hört keiner zu
Ich wollt mir schon das Leben nehmen, aber da standest auf einmal du
Hast mich vollkommen therapiert und das in grader einer Nacht
Und in mein graues Leben wieder ein bisschen Farbe reingebracht
Standest plötzlich da und batest mich näher zu kommen
Und so hat die Affäre begonnen
Ich hatte noch nie ne Frau wie dich
Ohne Körper, ohne Gesicht
Dir nur auf Bildschirm zu mir spricht
Und trotzdem lieb ich Dich
Du hast mir meinen Kopf verdreht
So wie es all deinen Opfern geht
Was hast du mir noch mehr zu bieten, BABY?
Du hast Chatrooms, du hast Websites
So kann ich jedem meine Meinung sagen weltweit
Ich fühl mich plötzlich wie ein besserer Mensch
Aber bin froh das draußen keiner meine Freese erkennt
Mit uns zwei ging es ziemlich schnell
Bald war alles offiziell
Standesamt ist AOL
Wir reisten um die ganze Welt
Du hast so viele Seiten und wenn mir mal eine nicht gefällt
Dann hast du gleich die Links mit der ich mich auf die nächste wähl
Plötzlich lern ich Leute kennen, du machst mir Connections klar
Befriedigst mich total, und dabei haben wir noch nie Sex gehabt
Und ich weiß noch letztes Jahr, starb ich fast vor Selbstmitleid
Dann kamst du und hast mir diese vollkommen neue Welt gezeigt
Ich fühl mich wie im Paradies und wohn im Industriegebiet
Deshalb sitz ich hier und schreib dir jetzt dieses Liebeslied
Denn ich hatte noch nie eine Frau wie dich
Und ich bin fast 40, traurig nich?
Und durch dich lernt ich im Netz Millionen Loser kennen genau wie mich
Ich hatte noch nie ne Frau wie dich
Ohne Körper, ohne Gesicht
Dir nur auf Bildschirm zu mir spricht
Und trotzdem lieb ich Dich
Du hast mir meinen Kopf verdreht
So wie es all deinen Opfern geht
Was hast du mir noch mehr zu bieten, BABY?
Du hast Chatrooms, du hast Websites
So kann ich jedem meine Meinung sagen weltweit
Ich fühl mich plötzlich wie ein besserer Mensch
Aber bin froh das draußen keiner meine Freese erkennt
Du hast Chatrooms, du hast Websites
So kann ich jedem meine Meinung sagen weltweit
Ich fühl mich plötzlich wie ein besserer Mensch
Aber bin froh das draußen keiner meine Freese erkennt
Ich hab dich nur einmal angemacht
Und du, du hast mich um meinen Verstand gebracht
Komm Baby, wir surfen um die ganze Welt
Ich hab die Sachen schon zusammengepackt
Ich muss nicht mit dir essen gehen
Brauch nicht mit Dir Fern zu sehen
Schalt dich aus wenn du mich nervst
Und zwing dich so mich ernst zu nehmen
Muss dich weder durchfüttern
Noch ständig einkleiden
Alles was du mich kostest sind ein paar Telefoneinheiten
Ich hab dich nur einmal angemacht
Und du, du hast mich um meinen Verstand gebracht
Komm Baby, wir surfen um die ganze Welt
Ich hab die Sachen schon zusammengepacktProfessor Professor Professor
Bitte
Das Experiment
Ach meine Assistenten
Ich habe meinen Assistenten gerade eben eine Überdosis
Sillium
in ihr Essen gebügelt
Begleiten wir sie auf ihre Reise
Direkt aus der Volksrepublik, yeah man
In deine Visage
Oberetage
Bleibt nur eine Frage
Usbeken?
Nenn uns Steven, weil wir shaken!
Tropic Cocktails Deluxe
Können wir sonst noch etwas für sie tun?
Orale Inkontinenz
Kann den Scheiß nicht halten
Tobi hat die Beats die Atome spalten
Und Coolmann Algen
Zurückbleiben bitte
Aber Vatti, da kann doch der Flipper nichts dafür
Schuld sind der Tobi und das Bo
Für Fluß flüssig flow
Der ganze Dreck im H20
Naja, ist doch gar nicht so schlimm sieht nur scheiße aus
Tja, Leute
Wir bringen die
Dördichkeit
ins Haus
Wir haben die Dördichkeit
Derbe Dördichkeit
Wir haben die Dördichkeit
Derbe Dördichkeit
Jungs, wir müssen Hiphop retten
Während andere übers Internet chatten
Kommen wir Low Tech
Wie zwei Joghurtbecher mit einem Bindfaden
Verwerten alten Scheiß wie ein Secondhandladen
Charakteristisches Kopfnicken wenn wir in die Runde blicken
Kaum zu glauben, Bos Beat bumst wie Ficken
Wie Boris Becker auf Nutella
In unserem Keller bauen wir Titel, Tracks, Beats und Acapella
Ihr macht miese Melodien mit Millionen
Wir flashen wie
Warte mal, warte mal ich hab ne Vision
Wir sind crazy wie Sir Snake Void auf snösen gehen 
Ach ne das ist zu abstrakt für die
Das können die doch nicht verstehen
Ich glaub ich werd verrückt
Wir haben die Dördichkeit
Derbe Dördichkeit
Wir haben die Dördichkeit
Derbe Dördichkeit
Wir kneten Worte wie Backe Backe Kuchen
Gewolltes Handeln kannst du lange bei uns suchen
Denn wir sind chicka chacka wie ein Samba
Spalten Arschbacken wie ein Tanga
Das Schiff läuft vom Stapel
Unser Flieger aus dem Hangar
Zurückbleiben bitte
Aber Vatti, da kann doch der Flipper nichts dafür
Warte mal, warte mal
Scheiße ich hab ein
Déjà Vu
Nichts geht mehr
Rien ne va plus
Wir sind crazy wie Sir Snake Void auf snösen gehen 
Scheiße Tobi, ich hab jetzt auch ein Déjà Vu
Was kann das sein?
Wir haben die Dördichkeit
Derbe Dördichkeit
Wir haben die Dördichkeit
Derbe Dördichkeit
Outro
Hahaha es hat geklappt hahaha
Schizonautic in my cadillac
Schizonautic, Schitzonautic 
Man gib mir einfach nur den Beat und so komme ich rein
Direkt hier oben aus`m Norden wo die Sonne nicht scheint
Dies hier is HH, Hamburg City das ist der Name
040, die rote Fahne, Tor zur Welt, keine Frage
Mit der leicht nasalen Sprache, digga, weißt du was ich sage?
Zweitgrößte Stadt des Landes, man wir leben hier am Hafen
In der Hansestadt
Und ich hab kein Plan was all ihr andern macht
Doch wir hängen im Sommer auf'm Kiez neben der Tanke ab
Oder auf `ner Bank im Park, Alster oder Elbe
Jedes Jahr ist es dasselbe, mann, so war mir Gott helfe!
Ich bin Kind dieser Stadt, hier's so windig und nass
Hier's so rau und so kalt, deshalb bin ich so blass
Doch ich lieb` diese Stadt, bin Lokalpatriot
Die's an alle Hamburger, ist ganz egal wo ihr wohnt
Denn so muss es auch sein, alle Viertel zusammen
Repräsentieren für unsere Stadt, und so hört es sich an
Ey, ey!
 
Pass gut auf, so ist das in Hamburg
Pass gut auf, so spricht man in Hamburg
Pass gut auf, dies ist Hip Hop aus Hamburg
Alle Leute schreien jetzt laut Hamburg
Dis is wo ich herkomm man, dis is meine Heimatstadt
Und nein, man, sie gehört nicht mir und trotzdem is's meine Stadt
Wohin ich immer wieder kam, auch wenn ich viel auf Reisen war
Eins ist klar, scheiß egal, was passiert, bleib ich da
Nach 'ner Zeit merk ich, dass es mir anderswo zu anders ist
Dis is wo mein Sohn ist man, dis wo meine Mama ist
Hier gibt's gute Menschen, gutes Essen, gutes Cannabis
Viel Kultur, viel Natur und auch noch viel anderes
Und was nich' is' kann noch werden, da Potenzial vorhanden ist
Ich spüre es in der Luft, dass hier irgendwas am Wachsen ist
Egal ob du HSV-Fan oder St. Paulianer bist
Egal ob du im Benzen, Golf oder in der Bahn rumsitzt
Egal wie schlau du bist, reich du bist oder arm du bist
Ob du 'n deutschen Pass besitzt oder nich'mal die Sprache sprichst
An alle Leute hier, diese Strophe ist für euch
Ich bin der Bürgermeister hier, vergiss' Ole von Beust
Eh, ey!
 
Pass gut auf, so ist das in Hamburg
Pass gut auf, so spricht man in Hamburg
Pass gut auf, dies ist Hip Hop aus Hamburg
Alle Leute schreien jetzt laut Hamburg
Manche Leute lieben mich hier, einige hassen mich
Manche Leute reden nich' viel, aber sie schaffen nichts
Ich mach' hier mein Business, und schmeiße hier Partys
Weil in dieser Welt gibt es meistens nix gratis
Und hoff' jeder versteht es, weil's Realität ist
Der Einzige, von dem dies Land konstant seit 10 Jahren redet
Ich bin ein Hamburger Rapper, und keiner kann es hier besser
Die ander'n Typen sind schlechter als unser Hamburger Wetter
Mir's egal, was irgendwelche Jungs aus irgendwelchen Städten sagen
Wenn wir uns angegriffen fühlen, scheinen sie Recht zu haben
Deshalb Stress zu starten, ist zu unsouverän
Es geht darum wie wir uns sehen, es geht um unsere Leben
Um unsere Leute, unsere Freunde und unsere Träume
Um unsere Straßen, unsere Sprache und unsere Gebäude
Davon, was diese Stadt erreicht hat, woll'n wir gar nicht erst reden
Mann, ohne Hamburger würd' es sogar McDonald's nicht geben
Denk ma nach!
 
Pass gut auf, so ist das in Hamburg
Pass gut auf, so spricht man in Hamburg
Pass gut auf, dies ist Hip Hop aus Hamburg
Alle Leute schreien jetzt laut HamburgMein Flow ist die Antwort, denn er lässt keine Fragen mehr offen
Ihr Typen braucht nicht länger warten und hoffen
Denn hier ist die-die-die Antwort
Dieses Jahr wird es hart mich zu stoppen
Ihr Typen könnt mich ab jetzt gar nicht mehr toppen, denn hier ist die-die-die...
Keine Frage
ich bring’s auf den Punkt so wie die Zeitansage
Mach einfach mein Ding hier und scheiß' auf alles
Dies ist der Flow der dich high macht, Flow der mich reich macht
Flow den ich im Studio spitt', Montags bis Freitags
Shows am Wochenende, heißt der Flow geht noch weiter
Postern an den Wänden, es geht hoch auf der Leiter
Auch großartige Menschen sind da oben schon gescheitert
Und so will ich nicht enden, die sind broke, ich werde reicher
Und egal wo ich hinkomme so viele geile Weiber
Heißt egal wo ich hinkomme so viele kleine Neider
Es ist ganz natürlich,
du ziehst den Schwanz ein wie der Kanzler
, 'türlich
Denn du bist ein Battyman und es gibt keine Chance für dich
Von Amsterdam bis Zürich, Berlin bis Hamburg bin ich
Der Champion
und hörst du irgendwas anderes, stimmt’s nicht
Es geht nur aufwärts, nie abwärts, weil ich nach oben will
Ich spitt' auch ohne Drogen ill
, komm um euch mit meinem Flow zu killen
Während die anderen bloß noch chillen
Schauen gerade auf’m Sofa 'nen Film
Nehm' ich im voraus auf, ich werd' Jahre nach meinem Tod nicht still
Ich spitt' im Grab wie Pac es tut
, spitte hart mit Hass und Wut
Spitte hart, der Wickeda, hört bitte mal der Platte zu
Ich ficke grad dein Kopf du Punk, du stehst da wie’n Topf im Schrank
Glotzt mich an, schiebst scheinbar 'ne vollkommen andere Optik, Mann
Ich stopp' nicht Mann, steiger' mich immer weiter und topp' dich, Mann
Topp' jeden Toprapper in den Top Ten mit meinen Topp-Verstand
Sag' Gott sei Dank, dass Gott mich mit diesem Talent gesegnet hat
Dass ich nach wie vor so viel Liebe in meinem Leben hab'
Ziele in meinem Leben hab', Beats oder Reime jeden Tag
Ich bin die Zukunft, Mann, für mich gibt es gar keine Gegenwart
Gibt es gar keine Gegenwehr, Gegner gibt’s nicht sie alle gehen
Ich schein' wie Halogen, Hallo, ich schein so hell, dass es alle sehen
Und alle drehen vollkommen durch
Hören sich die Platte paar mal vollkommen durch
Sind vollkommen durch
Mein Flow ist die Antwort, denn er lässt keine Fragen mehr offen
Ihr Typen braucht nicht länger warten und hoffen
Denn hier ist die-die-die Antwort
Dieses Jahr wird es hart mich zu stoppen
Ihr Typen könnt mich ab jetzt gar nicht mehr toppen
Denn hier ist die-die-die Antwort
Denn ich lass' keine Fragen mehr offen
Ihr Typen braucht nicht länger warten und hoffen
Denn hier ist die-die-die Antwort
Dieses Jahr wird es hart mich zu stoppen
Ihr Typen könnt mich ab jetzt gar nicht mehr toppen
Denn hier ist die-die-die...
Keine Frage ich bring’s auf den Punkt so wie die Zeitansage
Besser als die meisten Artists heutzutage in deutscher Sprache
Denn wir haben die heiße Ware, Konkurrenz hat weiße Haare
Weißt du was ich meine ich mache diesen Scheiss schon 13 Jahre
Bin für diese Show überqualifiziert
Und deshalb wird auch dieser Flow überall immitiert
Ich bin ein riesen Gigant hier, krieg so viel Liebe im Land hier
Ihr anderen Rapper wart nie relevant hier
Hört zu träumen auf und seht’s ein
Es ist Zeit das ich euch Rappern den Weg zeig'
Dieser Sound hier ist einfach extrem heiß, checkt den Scheiß
Und ich bin so verdammt beliebt, scheint als ob es keinen anderen gibt
Der seit 10 Jahren mit sein Team hier non-stop durch die Lande zieht
Und fickt all euch Rapper, die meinen sie seien besser
Ich spitt' meine Texte und hoffe, dass ihr die Message kriegt
Es gibt keinen anderen seit Anfang der hier so clever ist
Glaub' nicht, dass dies das Ende ist, denn...Todos los latinos con las manos arriba
Todas las solteras con las manos arriba
Si tú estas on fire pon las manos arriba
Todos los latinos con las manos arriba
Todas las solteras con las manos arriba
Si tú estas on fire pon las manos arriba
Si tu ya estas loco con las manos arriba
Hoy quiero ver tu cuerpo caliente
Bailando en la disco de forma indecente
Las manos pa'rriba mi gente
Que somos latinos de sangre caliente
Quiero tenerla junto ami
Cuando la bese y me diga que si
Cuando ella quiera nos vamos de aquí
Por que en mi cama sigue el party
Vamos a quitarnos toa la ropa
Mientras yo beso tu boca
Voy jugando con tu pelo
Mio te vuelves loca
Yo quiero ser tu ternura
Tu enfermedad y locura
Los dos juntitos por siempre
Tomados de tu cintura
Solo te pido que esta noche bailes conmigo
Puedo llevarla hasta el cielo pa' que se quede conmigo
Solo te pido que esta noche bailes conmigo, oooh...
Todos los latinos con las manos arriba
Todas las solteras con las manos arriba
Si tú estas on fire pon las manos arriba
Si tu ya estas loco con las manos arriba
Tu sabes que rompemos el clup
Y dominamos la área
Solo ahí uno que pega acá
Te castiga la cama
Vamos a quitarnos toa la ropa
Mientras yo beso tu boca
Voy jugando con tu pelo
Mio te vuelves loca
Yo quiero ser tu ternura
Tu enfermedad y locura
Los dos juntitos por siempre
Tomados de tu cintura
Solo te pido que esta noche bailes conmigo
Puedo llevarla hasta el cielo pa' que se quede conmigo
Solo te pido que esta noche bailes conmigo, oooh...
Todos los latinos con las manos arriba
Todas las solteras con las manos arriba
Si tú estas on fire pon las manos arriba
Si tu ya estas loco con las manos arriba
Si yo beso tu boca morena
Ya veras que se olvidan las penas
Sentaditos los dos en la arena
Mirando la luna llena
Invitarte a bailar y contigo jugar
A quitarnos la ropa que eso puede esperar...
JAH!One, two
Killa Kela, Samy Deluxe
Bounce come on, bounce come on, bou-bou-bounce come on
Killa Kela, Samy Deluxe
Hebt die Hände hoch, Hebt die Hände hoch
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt, sag
Hebt die Hände hoch, dies ein Banküberfall
Samy ist zurück und er plant hier Krawall
Und mit hier meine ich, hier im Land überall
Sound, der jetzt aus dieser Anlage knallt 
Samy ist zurück auf seinem Hip-Hop-Film
Mach' diese ganze Kampagne nur um des Hip-Hops willen
Ich hab 'ne riesengroße Klappe und ich bin nicht still
Bis diese Kunst wieder ihren Sinn erfüllt
Damals war sie bunt, ausdrucksstark und naiv wie ein Kinderbild
Rohe Beats, harter Rap, minimal wie Minimal
Heut' gehört deutscher Rap in den Müll
Offiziell, prinzipiell, generell
Fick, ob mein Leben 'ne kommerziellere Single will
Dies nich für's Stadion, dies nich' für's Radio
Dies hier is kein Partysong, is' eigentlich schade drum
Dies für euch alle, um endlich mal wieder klarzukomm'
Hebt die, Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Sag: Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt, ha
Dies is' 'ne Kultur, dies is' mehr als Unterhaltung
Leute woll'n mein' alten Scheiß? Kauft mein altes Album
Dies is SchwarzWeiss, ja, ich heiß' euch herzlich Willkomm'
Mehr als deutscher Rap, dies is' allgemeine Bildung
Kaum aufgenommen, schon'n Klassiker
Neoexpressionnist, Jean Michel Basqiuat
Auf Beats, die ich grad gebastelt hab
Hier auf meiner MPC,
lasst mich eure Hände seh'n, was geht ab?
 Uh, wer hätte das gedacht?
Das is' hundert pro nich' das, war ihr erwartet habt
Dies is' keine Promotour, dies is' deutsche Hochkultur
Und mein Flow is' rund wie mein Logo, nur
Sind noch mehr Buchstaben als "S" da drin
An alle die Leute, die je über mich lästerten
Ich bin nicht der Beste, is cool, zeig mir'n besseren
Noch konstanteren, noch charmanteren, wortgewandteren
Hebt die, hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Sag: hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Sag, wenn ihr den Scheiß fühlt
Fragt euern Plattendealer, ob er den Scheiß dealt
Sag dem DJ, er soll jetzt den Scheiß spielen
Denn ich bin der Eine, nich' einer von vielen
Guck, wie viel Platten ich hab, im Plattenregal
Styles is KRS-One, bisschen Rock
Bisschen Pac, bisschen Nas, bisschen H to the Izzo
Und deshalb bin ich so Big, nehmt die Hände "hizzoch"
Ja, das ist die Art, wie ich rappe
Tiefsinnige Lyrik meets Phrasengedresche
Hör, wie elegant ich diese Sprache hier spreche
Als ob ich diese dunkle Hautfarbe nicht hätte
Oh, Ich bin so sarkastisch und zynisch
Sage was ich will, man, was das für'n Gefühl is
Und sorry, wenn nicht jedes Wort politisch korrekt ist
Doch, dass was ein Rapper macht er, sieht es, rappt es
Denkt es, sagt es, reimt es und schreibt es
Competition hier is' so wie eins minus eins is'
Und eins is sicher, dass der Scheiss so gemeint is'
Hebt die Hände hoch und schreit jetzt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Sag: hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt, yo
Hebt die Hände hoch jetzt kommt Megaloh
Ey yo,
sendet
so, Wände rot, Sense, Tod
Rappt bis die Menge tobt, jeder auf den Rängen pogt 
Hebt die Hände so wie wenn euch ein Engel holt 
Das is Hip-Hops Finest
Gebe nicht Ruhe, bis Hip-Hop meins is
Ah, das heißt bis auf weiteres
Kick chicks, Slick Rick, Blick auf Niceness
Sieh mal Berliner, wer is Spieler, Erstliga
Er liefert, mehr fließt, pervers dieser fertige Versdealer
Mehr Stil als Fett, lieber werd nie mehr verlierer
Meg hier, da lernt ihr das Schwärm' wieder
Poah, roll wie 'ne Wasserwand an
Lad die Klapperschlang-Gun, Hardie Rapapapam, Pam
Zweifelst du an mir, zweifelst du am Leben
Hebt die Hände hoch, jetzt ist es Zeit, sich zu ergeben
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
Meine Damen und Herren, wenn ihr den Scheiß fühlt
Sag: hebt die Hände hoch, wenn ihr den Scheiß fühlt
StoppYeah, oh, ok, das ist ein Badman-Tune
Bei Mr. SD, herzlich willkommen meine Damen und ...
Habt keine Angst, wir kommen in Frieden, wir gehen in Frieden
Aber macht jetzt die Ohren auf, dies ist der Track
Was zur Hölle ist das? Irgendjemand macht hier Krach
Mitten in der Nacht, irgendwo in meinem Haus
Und ich bin aufgewacht, Schweiß auf meiner Stirn
Doch jetzt kann ich keinen mehr hören - "shhh"
Sind es Stimmen in meinem Gehirn, nein, Schritte auf dem Korridor
Irgend etwas kommt mir hier komisch vor, checkt mal die Story, yoa
Werf'n Blick auf'n Wecker, der sagt, dass viertel vor sechs ist
Und ich hüpf aus dem Bett
Leise wie'n Ninja, Meine Frau und Kinder
Sind heute nicht da, heißt sie sind sicher
Und ich weiß nicht warum, doch ich greife meinen Zylinder
Meinen Mantel von der Herr Sorge-Show, einen Abend vorher, oh yeah
Wollen wir doch mal sehen wer mich erschrecken will
Bist du wirklich sicher, dass du dieses Monster wecken willst?
Schwarze Augenlider, rote Kontaktlinsen
Typen werden denken der Tod wird sie grad angrinsen
"Hallo" - Reiß mit weit aufgerissenen
Augen die Tür auf, seh' nur zwei Typen mit
Schwarzen Kapuzen da stehen, mitten drin in
Meinem Flur, sie sehn mich und schreien nur
Reden irgendwas von einem Fluch
Und Prophezeiungen aus einem Buch
Und denken, dass das Böse persönlich sie heimsucht
Und ich? Ich spiel die Rolle halt mit - echter Hollywood-Shit!
Gehe auf sie zu und sie fallen aufn' Boden
Flehen mich an, ich soll ihr Leben ersparen
Erzählen mir dann sie haben so viele Sünden begangen
Und heute Nacht den größten Raubzug ihres Lebens geplant
Schon zehn Häuser ausgeraubt, meines ist das letzte Haus
Plötzlich holen sie aus Rießentaschen Rießenschätze raus
Gold, Perlen, paar Hunderttausend in Cash
Sagen sie werden sich ändern, für die Sünden bezahlen
Solang ich ihnen das Fegefeuer in der Hölle erspaar'
Haha, was habt ihr denn noch? Der eine hat n' iPhone
Der andere hat n' iPod, ich nehme nur das iPhone
Und frag: Was n' iPod? Ich tu' als wär ich ein Gesandter von Gott
Und sie sollen endlich Gottes Liebe suchen
Und in die Kirche gehen und beten bis ihre Lippen und Knie bluten
Schmeiss' sie raus, behalt' das Gold und das Geld
Ruf Vito an, Ich hab ne Story zu erzählen 
Digga, du glaubst nicht was...
Hörst du mich? Digga bist du wach?
Du glaubst nicht was passiert ist
Direkt nach der Show ist mir von...
Hallo? Typ, bist du wach?
Fuck, ruf mich morgen an alter
Ich hab n..., ich hab ein neues iPhone für dich
Is a..., alles was ich dir sagen wollte
Werd Teil der RGD-Community!Yeah, Kunstwerkstadt, 2014
Pegel mein Mic leiser damit ich schreien kann
Yo, ich bin ein One-Taker-Wonderer
Ihr Rapper habt morgen nen freien Tag
Als wäre ich Donnerstag, ich bin in voller fahrt
Ich fühl mich kolossal, ich bin ein gott verdammtes Monster, yao
Bombaclat, k-k-komma klar
Ich spit Raps im X6, während ihr Roller fahrt
Ich bin back und bring Rap dahin wo er niemals war
Auf dieses männliche Level, ich bin ein Überstar
Shoutout an meine Fans und Mittelfinger für Kritiker
Yap, ich bin der beste Rapper, hier der Beweis
Leute lieben den scheiß, sind übertrieben begeist-
Ert, häh, und niemand hier weiß
Wie viele Lines er in seinen Kopf hat
Bei ihn gibts jeden tag Rap, wie bei Chinesen Reis
Und MCs sind beleidigt, denn ich hab diesen Beat vergewal-
Tigt tak toe, was geht ab yo
Und ich hoffe ihr könnt es verstehen
All ihr scheiß Rapper habt ein Problem
Ich bau als Producer Beats zusammen
Um sie als MC auseinander zu nehmen
Und ich hoffe du kannst mich verstehen
Yao, switch den Beat, spit' den shit
Shickishick, was geht ab, Mr. Deluxe ist back
Kickeri ki, ich bin einfach ein sicker MC
Rapper wollen rappen wie ich, doch wissen nicht wie
Ich bin sowas wie ne Mischung, aus nem Hooligan und Superman
Fugees Band
,
Kool-G Rap
,
Pootie-Tang
und Schulhofsslang
Ich bin ne Mischung aus nem Stieber-Song, Celine Dion
Raheem DeVaughn und Speedy Gonzalez, wenn ich am Mikrofon bin
Ich bin ein Widerspruch in sich, in jeder Hinsicht
Ihr Rapper seit zu empfindlich, ich find mich einfach so geil
Weil mein flow 100%ig, mein Style scheinbar unendlich
Ihr Rapper ihr seit entberlich, ich bin einfach notwendig
Ich bin, ein sample-chopper, hip-popper
Weed-shopper,
rest in peace- big poppa
Ich bin der Lord im Untergrund, der chief-rocker
Number one-ya, das hier ist mein erstes One Take Wonder
Also pop du den Champanger, ich rap hier den Part ein
Programmier den Beat auf Halftime, dass darf nicht wahr sein
Onanier und ejakulier in dein Glas rein, ihh
Ich bin ein Gehirnamputierter, völlig verwirrter
Typ der sich seine eigene Welt aus Wörtern kreiert hat
Schön das ihr hier wart, und ich heiß euch herzlich Willkommen
Leute wollen noch mehr von den Songs, dieses Jahr gibts keine Competition
Keiner der Rapper hier hätte ne Chance, sobald Männlich rauskommt
Seit ihr Rapper gefickt, ich bin endlich zurück
Dies ist Samy Deluxe
Yeah, aha, und so fängts an yoYou'll never go back in time
Live in the now for real
Nothing you can do but flow
Flow with your corny and feel
You'll never go back in time
Live in the now for real
Nothing you can do but flow
Flow with your corny and feel
And feel
Sky diving, dancing with lightning
Chills multiplying watts up the spine and
Touching heaven and other dimensions
We ain't even set foot out the kitchen!
Light-hearted
I lock my skyrocket
She knocks the eye socket
The world's in my pocket
I don't know what I'm doing but I'm killing it
Lift off if you're feeling it
You'll never go back in time
Live in the now, for real
Nothing you can do but flow
Flow with your corny and feel
You'll never go back in time
Live in the now, for real
Nothing you can do but flow
Flow with your corny and feel
And feel
Hey! Ho!... Wiggle little moon, like no one watching
Cuz no one's watching
Wiggle little moon, wiggle little moon yeah!
Like no one's watching
Cuz no one's watching
I'm way too cool
Outfit gear and weapons Up to date
Wear a few ghouls on my neck, to demonstrate
Who the real zoos always early on a playdate
Early on a playdate
Early means not late
I'm messing with a game that I don't truly understand
Step in the arena bring pain to the mic-stand
Not gonna go bananas
But I might go bananas
Stick to my own mantra
Eyes on the Bahamas
Eyes on the Bahamas
You'll never go back in time
Live in the now, for real
Nothing you can do but flow
Flow with your corny and feel
You'll never go back in time
Live in the now, for real
Nothing you can do but flow
Flow with your corny and feel
And feel
Wiggle little moon, like no one watching
Cuz no one's watching
Wiggle little moon, wiggle little moon yeah!
Cuz no one's watchingUnd es geht wieder mal los:
Ich brauch mein Handy, das Netzteil, den Laptop
Hip Top, iPod, Stift und mein' Textblock
Brauch den Rasierer, das Aftershave und das De-o
Zahnbürste, Zahnpasta, Tasche zu und es geht los
Outfit für den Auftritt, Shirt, Socken und Shorts
Dies is' Globetrotter-Scheiß oder kommt es mir nur so vor
Ich bin ein gottverdammter Star, man und ich reis' um die Welt
Und jedes Mal wenn ich zurück komm muss ich gleich wieder weg
Zum nächsten Gig, zum Intwerview oder TV- Show
Zu Flugzeug und Auto, ja digger genau so
Manchmal wach ich auf und weiß nichtmal in welcher Stadt ich bin
Alles, was ich brauch is' hier in dieser kleinen Tasche drin
Und ich pack nichtmal aus, denn morgen gehts wieder weiter
Verdammt, mein Leben erscheint mir wie 'ne ewige Reise
Dank an alle, die mich begleiten auf mein' Pfaden und Wegen
Was soll ich sagen, Baby? Das is' mein Leben/ 
Egal, wohin mein Weg mich führt
Die Reise ist das Ziel
Ich bin so dankbar für dies' Leben hier
Darum schreib ich dieses Lied
Und es is' wirklich ganz egal wohin ich komm'
Leute geben mir Liebe, singen die Songs
Und es klingt vielleicht traurig, das ist es überhaupt nich'
Ich leb einfach mein Leben und es is' unglaublich
Wie viele Leute ich bisher mit meiner Musik berührt hab
An wie viele Orte mich allein' meine Musik geführt hat
Von der größten Metropole hin zum kleinsten Vorort
Treffe ich Menschen, verbring' etwas Zeit mit Smalltalk
Studier' die Leute, ihr Leben, die Bräuche, die Regeln
Seit über zehn Jahr'n unterwegs, doch ich will heut' drüber reden
Denn ich bin meist am reisen, doch weit von 'nem Touri
Und ich schreib, Zeile für Zeile, bin bald reicher als Schumi
Und egal wo ich hinkomm', hab ich Fans und kreischende Groupies
Ich bring es bildlich man, als ob du mir beim schreiben hier zusiehst
Und es ist wirklich wahr , ja ich war überall, hier und da
War mit Afrob zusamm' in der Wüste in Namibia
Südafrika, New York, Detroit und Philli
Doch jedes Mal zieht es mich hier zurück nach Hamburg Ciddy
Ich hatte Shows in Holland, Homie, da war alles zu spät
Hab in St. Petersburg gerockt bis hin zum Balatonsee
Will, dass alle es seh'n, was ich auf mein' Reisen erleb'
Denn die Reise ist das Ziel, das heißt es is' n' scheiß weiter Weg
Ich bin: International Man, International Sam
Mit International Flow, International Slang
Dies' geht an alle meine Fans, die mir Liebe hier geben
Was soll ich sagen, Baby? Dies' is' mein Leben/ 
Für die Liebe der Leute, die vielen Verkäufe, sag: Danke
Und für den ganzen Support, die ganzen Awards, sag: Danke
Und für die goldene Platte, was soll ich bloß machen, außer sagen: Danke
Yeah, ich bin wieder zu Hause, Baby. Deluxe, Rob Easy, BrookeIn the way she looked at me
I felt we could possibly
Never part each other again
And i thought she thought the same
Love is patient and kind
Love is constant and blind
It's a real crying shame i'm being forced to decline
Love is patient and kind
Love is constant and blind
It's a real crying shame i'm being forced to decline
Did I waist it or was it ment to be
Do i deserve it when the only thing left is me
Yeah I've been jealous and bitter, a badbutt a quiter
But my big fat mouth at least didn't make me a liar
Life don't mean a thing when the shape of you's gone
I'll take a good note of that and write a crappy rap song
Love is patient and kind
Love is constant and blind
It's a real crying shame i'm being forced to decline
In the way she stared at me
I can see she sees in me
My faults and sins haunt me again
And the tale knows no end
With her eyes she's shooting me
I gave up my destiny
I can tell she wants me dead
I won't show i'm already there
S is for the way she stared at me
Is for the way she snored at me
And every sigh she purred out of griefAn den Percussions, Bongo Jimmy
‘klar.  rock n’ roll’
Yeahhh…
Sobald David ‘rock n’ roll’ sagt
Bekommt ihr mehr vom dem beklopften Pos-er
Outfit Schwarz-weiß, die Socken Ros-a
Ha, stimmt nicht wirklich
Du sagst du hast einen neuen Song ready, ich sag'
Ich feir' den Text, zerreiß das Textblatt, Konfetti
Ich feir' dein Cover und benutz' es als Dartscheibe
Mag deine Skinny-jeans, benutz' sie als Zahnseide
Feiere eure Interviews, guck' den Scheiß wie Comedy
Hälfte dieser Rapper können nicht sprechen, so wie Bumblebee
Lebe ohne Sorge in nem Haus wo 
Wo ich mit den Worten spiel
Vergiss was du sonst so siehst
Public Enemy hat schon gesagt
Man soll dem Hype nicht glauben
Ich glaub gar nichts mehr, nicht mal wenn ich seh mit eigenen Augen
Zu schlau für euch Schlaumeier, zu blöd für euch blöd Männer
Samy ist zurück und wird cooler als ein Grünländer
Ah.. Eskimo – Status, Linguiste sind über diesen Texten lieber ratlos
Denn ich denke um 'n paar Ecken, durch Täle, über Berge, und Flüße, durch quere die Wüste im Mexico barfuß
Du hast eine Meinung, ja?
Steck sie den Arm aus
Ich hoffe du checkst diesen
Warnschuss
Denn ich flex' wie ein Walross
Was auch immer das heißt,
krass dreist
Mir ist ganz egal, ob die andere Rapper ins Gras beiß
Erschieße meine Szene, vergieße keine Träne
Verführe deine Ehefrau von mir, so deine Pläne
Und sprichst du schlecht über mich
Dann ziehe ich deine Zähne raus, pack sie im Brief, Umschlag
Und schicke sie deiner Ehefrau
Die erst bei mir ist, und so spar ich das Porto
Haar wie ein Latino deshalb sag' ich das Wort so
Gib mir einfach den Echo und spar die Award Shows
Und schicke ich dir eine Kilo aus Spanien 
Und ihr guckt das hier an wie ein Porno
Jetzt könnt ihr tatsächlich mal behaupten, dass ihr hart seid
Wie man auf so ‚nen Level kommt?  Tausend Jahre Arbeit
Vielleicht kann man es schaffen, zutrauen kann ich es gar keinem
Ich bin kein Killer obwohl ich jeden Beat hier ermorde
Dies ist Her Sorge
Ich hab mehr Worte
Von der ‚der’ Sorte
Keine Schweigepflicht, wenn ich mir es selber verordne
Und jeder will an die Spitze, obwohl es so schwer dort ist
Du musst
bei 
, so als ob du skateboardest
Und glaub mal nicht, dass du so viel wie ich Rekordes
Du bist ein Fake-Artist
Zu viele Anglizismen – glaub mir, man kann nie wissen
Aus was für Gründen die Leute auf einmal angepisst sind
Und deshalb,Und deshalb acht ich auf kein
Ich bin zu groß für diese Szene, mann, ich pass hier nicht rein
Ich traue keinem von euch Schlangen deshalb lasst mich allein
Ich rap besser, ich rede besser, ich leb besser
Ich denk schneller, versteh besser, und geh deshalb meinen
Eigenen Weg, bin extrem Clever, doch seh Rapper
Nach wie vor wie ein saftiges Steak, gib mir den Steak Pfeffer
Ich ess euch Rapper zum Frühstück wie üblich, Ich lüg nicht
Macht es euch lieber nicht zu gemütlich
Denn ich nehm keinen Rücksicht
Und die Leute sagen, 'Samy Ich fühle dich.'
Ich sag 'danke, das ist zu hüflich, höflich, ihr versteht mich.'
Viele meinen das ist nicht möglich, das geht nicht
Diese Einstellung ist tödlich,
sieh das Tageslicht
Nein, ich bin sicher nicht König, lebe nicht ewig
Doch zumindest weiß ich, keiner macht es so wie ich
Flow runder als der Bauch von Obelix
.  Besser noch
Flow runder als deine Frau ihr Mondgesicht, was
Nicht ganz logisch ist, weil ich deine Frau nicht kenn
Und man außerdem gar nicht weiß, wer mit du gemeint ist
Und trotzdem hört ihr mir zu, weil es gut gereimt ist
Und ich bin traurig, dass die
Tune
vorbei ist
Und Samy, hier in der Booth allein ist
Das war mein One-Take-Wonder
Nummer Drölf
Die andere habt ihr verpasstJa ich reime, schreibe, oder ich rappe
Sah im Lauf der Jahre mehr Scheisse als ne Toilette
Führ Monologe weil ich mit keinem von euch spreche
Kommuniziern steht nicht in meinem Interesse, ich bin
Wie ein Autist der In statt Out ist
Nimm en Zug vom Spliff, dann beginnt der Auftritt
Wenn ich auf die Bühne komm dann stimmt das Outfit
Stimmt der Beat, stimmt der Flow, singt es laut mit
Komma komma, komma, wie ein Satzzeichen
Ich hab verbale Backpfeifen für euch Schnapsleichen
Den Reim im Takt schreiben die für eure Köpfe etwa
So sind wie Backsteine für Glasscheiben
Ihr Rapper solltet euch en paar Scheiben abschneiden
Ihr solltet Nachts länger wach bleiben, arbeiten
Ihr habt kein Hunger mehr, zu viele Mahlzeiten
Ich will der Welt meinen blanken Arsch zeigen
GUCK MAAAA, und schau genau hin, sieh ein superschlauen
Typ, am Joints bauen kannst dein Augen ruhig trauen
Leute flüstern en raunen sie sind mies am staunen
Ich bin hundert pro der Shit, nicht nur Pi mal Daumen
-----
HOOK:
Rapper sind gefickt, Samy is zurück 
-----
Yeahh, Rapper sind gefickt, weil Samy jetzt zurück ist
Rapper sind geknickt, weil Samy so Deluxe is
So Deluxe wie keiner is, ich Reime bis
Keiner von euch mehr weiß ob er Schwarzer oder en Weißer iss
Oder ein Mischling
Guck wie ich mit meinem Trenchcoat ohne irgendwas drunter aus dem Gebüsch spring
Das ist mein Flash was gehtn, dies ist mein
Fashionstatement
Ich werde all die scheiss Rapper in einer Session haten
Dissen und battlen, battlen und dissen wer will es wissen
Bitte bitte gib mir mehr Competition
MPCs werden geschmissen Texte werden zerissen
Denn eure scheiss Mucke ist derbe beschissen
Hör mir zu ich bin der, Wortverbieger Schoredealer an dein Block komme
Wieder neue Lieder, gibt hier niemand der mich stoppt
Niemand der mich toppt gibt hier nichts mehr das mich schockt
Ich komm zurück, fick dein gottverdammten Kopf mit diesem Scheiss, ich hab den
Tatsächlichen, bahnbrechenden Killerflow
Renn durch deine Stadt wie King Kong Godzilla jo
Leute sehn mich fragen was will er wohl
Rap hat sein Style verlorn, ich hab ihn gefunden und will jetzt mein scheiss Finderlohn
-----
HOOK:
Rapper sind gefickt, Samy is zurück 
-----
Jo G. E. F. I. C. K. T
Ich mach all euch Rapper platt, so wie THC
Und all die Pussys hier flenn, ihr gebt nur 50 Prozent
Ich geb immer mindestens 100, zehn mal zehn
Fick was Erzähler erzähln
Fick wen die Wähler hier wähln
Dies is ein Splattermovie, ich dreh noch extremere Szenen als ihr jemals gesehen habt
Ob ihr das Thema verstehn könnt, is mir komplett egal, in Realität
Bin ich en Massenmörder, vernichte ganze Dörfer
Und packe Wörter in den Takt
Richte mich an die Hörer und bin exakt ein Schritt vor der Perfektion
Ihr checkt schon, ich erteil euch Rapper ne Lektion im Rapflow
Nenn mich den Übertreiber, Liederschreiber, Peter Piper
Pick Pepper spit besser dies ist der Deluxerapper
Ich komm nicht runter ich geh nur höher man immer steiler
En schlimmer Styler, den ganzen-Welt-den-Mittelfingerzeiger
YEAHH verpiss dich wer auch immer du bist
Du rappst so schlecht das dich keines deiner Kinder vermisst
Und dies ist, Mr Deluxe wieder zurück mit dem Shit
Zeig mal ein Schluck dieser pappe ich nehm dich mit aufn Trip, tschüssVi har snakket, vi har hængt i en bar
Bare snakket, og nu er du klar
Du kommer nærmer' og kigger sultent på mig
Jeg vil bar' løbe min vej
Og jeg smiler, mens du kysser mig
Din veninde, står lig' ved siden af dig
Ja jeg smiler, men så vender hun sig
Om og går sin vej
Åhåhåhåh jeg er vild med din veninde
Åhåhåhåh kan slet ik' få nok af hende
Åhåhåhåh hvis du bare ku' forsvinde
For jeg gider da ik' og se på dig
Men jeg er vild med din veninde
Og jeg vågner op i din seng
Men du vil mere, men jeg vil bare hjem
Er ved at smutte, men så banker det påIch denk an Leute, die ihr Leben lang schuften und nur 'n Scheiß verdienen
Denk an politisch Verfolgte, die aus ihrer Heimat fliehen
Denk an all die Mütter, die ihre Kinder allein erziehen
Denk an alle, die Hilfe brauchen, denn noch hilft keiner ihnen
Denk an alle Kriegsopfer, denk an 2pac, denk an Big Poppa
Denk an alle Menschen, nicht nur Hip-Hopper
Reis' um die Welt, merk', wie die Leute sich fühl'n
Dann denk ich an die Show, bis ich weiß, es bedeutet nicht viel
Lieg' erkältet im Bett, denk die Welt ist nicht nett
Ob ich nun schreib' oder schweig', es hat den selben Effekt
Denk ich kann nicht wirklich etwas ändern nur durch meine Musik
Denk an Islam und Christentum, denk an den heiligen Krieg
Denk an die Zukunft von mei'm kleinen Sohn: Elijah Malik
Ich denk, damit auch andere denken, darum schreib ich dies Lied
Denn das schlimmste Gefühl ist, zu denken, dass keiner dich liebt
Ich denk einfach nach, mann, hör gut zu: Der scheiß hier is deep!
Ich denk über dies, denk über das nach
Denk über Liebe, denk über Hass nach
Denk einfach nach, wie es ist und warum's so ist
Du denkst leider niemals nach und das beweist, wie dumm du bist
Ich denk und denk und denk und denk 
Ich denk und denk und denk und denk 
Ich denk und denk und denk und denk
So viele Gedanken in meinem kleinen Kopf
Denk die Politiker wollen nix hören von den Problemen der Kids
Denk vor den Wahlen reden sie Mist, aber sie geben ihnen nix
Ich denk sie investieren nicht in die nächste Generation
Deshalb scheint's, als hätten hier selbst die Gewinner verloren
Denk alle hier sind scheiße dran, egal ob arm oder reich
Egal ob schwarz oder weiß, ja, ich denk nach wenn ich schreib'
Und es ist wahr, was ich schreib, verdammt ihr habt es nicht leicht
Ich hatt' es nicht leicht, ruf' Schröder an, sag ihm Bescheid
Erklär ihm die Lage zur Zeit und sag ihm, was ich so denk
Sag ihm: "Meinen Leuten geht es scheiße, mann, lasst sie nicht häng'n
Und denk dran, Gerhard: Die Stimmung auf den Straßen ist kalt."
Ich denk an Drogen, Waffen und Alk, an Hass und Gewalt
Ich denk an all das, was ich sehe und all den Scheiß, der geschieht
Ich denk, ich will die Welt verbessern, leider weiß ich nicht wie
Ich denk und ich denk und ich denk und dann greif ich zum Weed
Ich denk damit auch andere denken, darum schreib' ich dies Lied
Ich denk über dies, denk über das nach
Denk über Liebe, denk über Hass nach
Denk einfach nach, wie es ist und warum's so ist
Du denkst leider niemals nach und das beweist, wie dumm du bist
Ich denk und denk und denk und denk 
Ich denk und denk und denk und denk 
Ich denk und denk und denk und denk
So viele Gedanken in meinem kleinen Kopf
Ich denk an Kollegen, die längst keine Kollegen mehr sind
Denk man muss einfach akzeptieren, dass viele Wege sich trennen
Denk zurück an die Personen, die mich prägten als Kind
Denk es gibt nur wenige, die echt verstehen, wie ich bin
Denk an dieses Land, in dem sich Ausländer nicht willkommen fühlen
Denk an Menschen, die um zu essen in Mülltonnen wühlen
Ich dachte, dies wär eins der reichsten Länder der Welt
Denk: "Was ist los mit dem Sozialamt? Gebt den Pennern doch Geld!"
Denk die Jungs bekomm'n von mir mehr Cash als vom Staat
Denn ich geb ihnen jeden Tag ein paar Mark, was geht ab?
Ich denk, dass zuviel von dem Geld von euch Steuerzahlern verschwendet wird
Denke, es wird Zeit, dass der Verantwortliche es endlich hört
Ihr denkt alles wird gut? Ts, ich glaub' nicht dran
Und deshalb sag' ich, was ich denk und zwar so laut ich kann
Und denk, ich kann euch überzeugen und ich brauch' nicht lang
Doch schon komm'n die Cops mit Blaulicht an, verdammt,wo lauf ich lang?!
Passant: Was hast du denn für Probleme?
Passant: Altes Arschloch
Mr Pink: Verpiss dich
Polizist: Weg da
Polizist: Aus dem Weg
Passantin: Geh in Deckung man
Ich denk über dies, denk über das nach
Denk über Liebe, denk über Hass nach
Denk einfach nach, wie es ist und warum's so ist
Du denkst leider niemals nach und das beweist, wie dumm du bist
Ich denk und denk und denk und denk 
Ich denk und denk und denk und denk 
Ich denk und denk und denk und denk
So viele Gedanken in meinem kleinen KopfFrüher hab ich mich vor Bühnen gedrückt
Jetzt steh ich vor 1000 Gesichtern das einzige was ich fühle ist Glück
Werd von überall gegrüßt und ich Grüße zurück
Hey, Hey, Hey! Was geht?
Echter Sound vom Block-Hustler
Stop, babba, *? damals Pflock aber ?* 
Statt Rotzwasser wein´ wurd ich Chancen-am-Schopf-Packer
Der Kopf wacher, der Wille eisern, der Skill ist einsam
Im Stillen gemeistert, die Wildnis reicher, die Bild-Details haben
Silbenreiter, kill die Cypher wie Tron von oben
Unbedroht von Moden, Profi im Vertonen von Strophen
Das Phantom der Oper, jeder will die erste Stimme
Druck entsteht, ich nutz die Fehler für geschärfte Sinne
Wenn ich ´nen Vers beginne, Herzensdinge, stärkt das Innere
Ich merk für mich, das ist wie ich Freude aus Schmerz gewinne
Ich therapier mich, fand den Sinn, seh das klar
Geb mir ´n Mic das ist alles was ich bin, jemals war:
EIN MC
Ich konnte nicht tanzen, konnt´ nicht malen, konnt´ nicht scratchen
Sogar meine Beatbox war lahm aber sieh
Alles was ich bin, alles was ich jemals war:
EIN MC
EIN MC
Man ehrt die Toten, folgt den ungeschrieben Geboten
Wägt ab, Hiphop-Polizei studiert die Strophen
Folgt dem Ruf der Drogen. Der MC hat ne Botschaft
Viele wollen Sie nicht hören, man erhängt kurzerhand den Boten
Reiß die Klappe auf, Lippe blau, dicke Haut
Ein Ziel vor Augen: Hunderttausend Kilometer! Lauf!
Du bist abgecheckt, abgesetzt!
Abi spricht als ob ich Abi hätt´!  Nenn mich Architekt!
Ich bin Hiphop, Hiphop das bin ich! Ja das sag ich jetzt!
Ich habe den Bounce, brauch den Raum ist was magisches!
Ihr wollt meinen Sound, glaube kaum, dann bezahle es!
Halt die Fresse, ich fick deine Frau, animalisch jetzt!
Ja ich bin versaut, kiff den Kopf durch mein Karies
Gottlob, Gott *? grob ?* Begabter, ich habe es!
Er hat mich geschickt, in der Offenbarung las ich es:
Mittelfinger hoch! Afrob! Niemals Arsch geleckt!
Ich konnte nicht tanzen, konnt´ nicht malen, konnt´ nicht scratchen
Sogar meine Beatbox war lahm aber sieh
Alles was ich bin, alles was ich jemals war:
EIN MC
EIN MC
Ich bin ein, Mic-Controller und Move die Crowd
Die Definition von MC? Hab nie ins Buch geschaut!
Ich habs erörtert, habs verkörpert, seit den Tagen im Jugendhaus
Wuchs auf, Wut im Bauch, viel zu selten gut gelaunt
Gar nichts schien mich aufzumuntern, außer diesen Sound zu pumpen
Wollte ein MC sein um jeden Preis und hab raus gefunden, das ichs bin!
Wofür andere Jahre brauchen brauch ich Stunden
Spitt trotz Raucherlunge, tausend Takte ohne Pause junge!
Da schauste dumm ´ne Competition ohne stumpfes Dissen
Durch Fakten in Takten werden Gegner in den Songs zerrissen
Hinterlass euch *? booth´s ?* planlos und eure Crews ratlos
Ihr seit komplett am Arsch, irgendwo hinterm Uranus
Viele schöne Dinge, doch das Schönste ist Musik!
Komme die Kunst, Konversation, das sind die Königsdisziplin´
Stars fahren in blöden Limousinen durch öde Szenerien
Ich bleib auf dem Boden beobachte die Vögel wie sie fliegen
In ner Welt wie dieser wo viele nicht soviel verdienen wie sie verdient hätten
Wurd´ ich zum Großverdiener durch Flows wie diese auf Beatz rappen
Das ist ein Widerspruch in sich, so wie deutscher Rhythmus
Frischer als Eukalyptus, bin kein Clown in eurem Zirkus
Ich mache Kunst aus nichts, es ist fast wie Magie
Manchmal leg ich auf, manchmal mal ich ein Piece
Manchmal mach ich Beatz, aber was du hier siehst ist:
EIN MC
Einfach EIN MC!
Der Zar ist tot, lang lebe der Zar!
Rapper sind in Lebensgefahr. 
Ganz egal wer sie stahl, ein aufs andere mal
Die Krone bleibt ´n Wanderpokal. 
Heidelberg, Frankfurt, Stuttgart, Hamburg
Alle hatten sie mal!
Berlin, Düsseldorf, Ruhrpott, Offenbach
Die Krone bleibt ´n Wanderpokal!Der berichterstatter, direkt aus´m zentrum des geschehens / ihr bräuchtet ne nation von million um mich zurückzuhalten, yeah
Was gibts ich bin chuck d
Public enemy no.1 - staatsfeind nummer 1
Offiziell anerkannt klopfe ans kanzleramt
Mit nem koffer voll handgranaten und nem kopf voller fragen
Und einem kreuz für die kandidaten
An das ich sie nagel kein kreuz auf´n wahlzettel
Demokratie funktioniert nicht wenn leute nicht nachdenken
Ich sag ich unterstütz das nicht
Meine stimme kriegt ihr nicht
Meine stimmt ist die des volkes und schreit fick dich
"oh entschuldigen sie den mann und die obszönen worte"
So ne sprache gibt es nicht an golfplätzen und schönen orten
Wo die politiker sich mit medien mogulen und den industrie bossen treffen
Wir sehen ja was sie tun
Investieren mehr geld in waffen weniger in schulen
Nach dem baby boom sind jetzt legasteniker am boden
Alle gefangen, laden ketten - moderne sklaverei
Und deshalb kann es sein das sie mich killen weil ich die wahrheit schreib
Chorus
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Denn was ich schreib ist zu wahr um schön zu sein
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one - 110 sag stop
Die zensur will mich zensieren bevor ich überhaupt sprech
Die polizei schreit "legen sie das mikrofon weg"
Bek rückt an, GSG9 - "eliminieren sie den mann denn er dreht sich n' joint!"
Scheint das ich für einen imgrant zu redegewand war
Oder waren das all die negativen themen die ich ansprach
Bitte gebt mir ne chance im landtag
Oder bundestag oder irgend so´n tag
An irgend so´m tag an dem ich sag das eure politik fürchterlich war - bäähh
Das hier ist keine konstruktive kritik - nein
Ihr macht auch keine effektive politik - fein
Ich zweifel an den predigern
Streite mich mit kritikern
Die schuldenberge wachsen bis wir pleite sind wie griechenland
Und keine art von widerstand
Keiner der heute morgen aufstand
Sagte ich gerade aufstand - nein nicht in diesem land
Keine antworten auf all die fragen dies gibt
Und warum schickt deutschland soldaten in den krieg - haben wir krieg
Warum meint der staat, start, aber startet dann nie gegen die armut dies gibt
Warum haben soviele so wenig und ein paat wenige haben so viel
Und warum ist das schulsystem und deren plan so antik
Und warum studieren leute 10 jahre nach´m abi
Schreiben nen doktor titel und fahren danach taxi - ich mein nicht als gast
Ich meine fahrer - irgendwas läuft da schief - paaahh
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Denn was ich schreib ist zu wahr um schön zu sein
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Und es scheint uns fällt keine lösung ein
Und es scheint, und es scheint, alles so schön zu sein
Und es scheint, und es scheint...kein rapper deluxe zu sein...nein...
Und ich übe an den medien oft harte kritik
Was widersprüchlich erscheint zwischen drei kamera teams
Weisse power - jede bauer will mal könig für´n tag sein
Der härteste rapscheiss seit rödelheim hartreim
Der staatsfeind, der smart rhymed, hier bei der arbeit
Ich investier in meine träume fülle meine sparschwein
Entgegen der don norm
Ich geh hier nicht konform
Ihr könnt mich nicht konform-ieren mit eurer relgion
Aber ich geb dir nen ohrwurm
Hier ist meine single, warum wähl ich´n so´n song und keinen love song
Der so süss ist wie´n bonbon
Damit ich in das radio komm, komm
Denn ich bin ein renomierter rebellierer, battlerapper
Mache es wie ein tätowierer, bis es auch der letzte hier kapiert hat - ja
Ich bin der anarchist, der allein in der kammer sitzt, high von cannabis
Deshalb nen sie mich samsemilia - pow
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Pappblick enemy number one
Denn was ich schreib ist zu wahr um schön zu seinWie jetzt? Huh? Hä?
Für die, die dachten, sie könn's wie wir in Hamburg City machen: 
Der alles andere in Schattensteller jetzt auf deinem Plattenteller
Bei meinem Flow nicken Köpfe sogar zum Accapella, ich sag:
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Deluxemäßig flow'n und Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Ihr Typen wollt schreiben wie ich?
Die Leute live rocken, nur oft bleiben sie nicht,ich sag:
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Deluxemäßig flow'n und Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Heutzutage will jeder mitspiel'n,
MCen und DJen, nur leider geht da nich viel!
Für die, die dachten, sie können's wie wir in Hamburg City machen:
Hier steht euer Scheiß seit Tag Eins zwischen den Billigplatten
Es gibt einfach zuviele von euch penetranten Dilletanten,
Die meinen, dass sie'n neuen Stil erfanden und fett komm'n wie Elefanten
In euern billigen Raps auf unchilligen Tracks
Redet ihr über's real keepen, Gewalt,
Phillies
und Sex
Was an sich nicht schlimm ist, doch ich weiß, ihr lügt wie gedruckt,
Und könnt es nicht mit Skills ausgleichen, denn ihr übt nicht genug.
Ihr Wannabestars, fliegt selbst doch noch
Economyclass
,
Doch posed auf extra large und hofft so, ihr kommt in die Charts
Ihr wollt es weit bring'n? Dann is mein Tipp: Habt besser Geduld!
Und wenn es live nich tight klingt, gebt nicht dem Mischer die Schuld!
Und einige von euch: Ich hör ja, dass ihr fette Beats habt,
Nur fehlt's euch wohl an Raps,soviel MCs, wie ihr euch featured.
Ich weiß, eigentlich gehört das schon zum Pflichtprogramm,
Doch für andere MCs auf meiner LP rapp' ich zu lang!
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Deluxemäßig flow'n und Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Ihr Typen wollt schreiben wie ich?
Die Leute live rocken, nur oft bleiben sie nicht,ich sag:
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Deluxemäßig flow'n und Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Heutzutage will jeder mitspiel'n,
DJen und MCen, nur leider geht da nich viel!
 Ihr Typen habt noch immer nicht genug gekriegt?
Eure Outfits sind lächerlich, eure Bewegungen schwuchtelig!
Eure Show wirkt vom Ablauf her eher wie'n Soundcheck
Und obwohl da'n paar Typen rappen, hört's sich an wie Frauenrap!
Auf Platte meint ihr, ihr burnt, und kocht live auf Sparflamme,
Kommt auf der Bühne rüber, als ob ihr schlafwandelt,
Dass ihr Typen euch "Hip Hop" nennt, is schon fast Blasphemie,
Nach eurer Show holen Leute sich statt euren Platten Aspirin
Im Video Mafioso, meint eure Posse ist loco,
Doch wenn ihr mich seht,
geht ihr gebückt wie Quasimodo.
Euer Hip Hop Repertoire ist dünn wie Spaghetti
Noch nie gehört von Rocksteady, ihr kennt Rap seit Puff Daddy.
Wisst nix über Graffiti. Rappt lieber von teuren Wagen fahr'n
Und Markennamen - zuviele Rapper, die nix zu sagen hab'n!
Hört zu ihr Popper: ich scheiß auf alle, die mit sowas prahl'n,
Ich respektier' Jungs, die noch nachts rausgehn und Wholecars mal'n!
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Deluxemäßig flow'n und Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Ihr Typen wollt schreiben wie ich?
Die Leute live rocken, nur oft bleiben sie nicht,ich sag:
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Deluxemäßig flow'n und Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Heutzutage will jeder mitspiel'n,
MCen und DJen, nur leider geht da nich viel!
Wie jetzt? Ihr Typen wollt rappen wie ich?
Styles kicken wie ich?
Deluxe sein am Mikrofon wie ich?
Smooth über Beats flow'n wie ich?
Wie jetzt? Ihr wollt rappen wie ich?
Die neuesten Styles kicken wie ich?
Wie jetzt? Heutzutage will jeder mitspiel'n
DJen und MCen,nur leider geht da nicht viel
Pech!I wish you well and all
I wish you everything you deserve
A healthy appetite to swallow everything I serve
A sticky cold sore photobombs your insta-pic
Anal leakage on the weekend with your in-laws , Pah !
It’s sad to put your dog to sleep
Here’s a gift ‘cause talk is cheap
Comb to brush your hobbit feet
Maybe not though, just my little fantasy
All the chicks you meet end up being fans of me
Every day I seem to tickle out the mad in you
Can’t live with, can’t live without the attitude
Your freedom, my freedom is the death of we
So morbidly too blind to see
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, I just can't do good by you
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, can't do good by you
Its off key, it’s empty it’s all wrong
I had myself believe I was weak but I’m strong
The pillow of his arms like the words of a song
Remind me all along of the depth of the con
And if you ain’t yet realized
How little puppies get brutalized
Sorry babe to shatter your illusions
You seem to have a pattern of confusion
Every day I seem to tickle out the mad in you
Can’t live with, can’t live without the attitude
Your freedom, my freedom is the death of we
So morbidly too blind to see
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, I just can't do good by you
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, can't do good by you
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
Can't do, won't do, won't do good by you
Someday, far away from this place
Maybe we should find us in a pocket of space
New breeze in your hair, new sun on your face
Shimmering shades of the ones we replaced
Maybe then we’ll realize
Beneath the fluff was a steel knife
How beautifully meaningless it’s all been
You’ll make a pretty corpse up in my mausoleum
Every day I seem to tickle out the mad in you
Can’t live with, can’t live without the attitude
Your freedom, my freedom is the death of we
So morbidly too blind to see
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, I just can't do good by you
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, can't do good by you
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, I just can't do good by you
Oh, oh, oh girls
Oh, oh, oh boys
I just can't do good by you, can't do good by youIch glaub' ich muss aufhör'n so viel Weed zu rauchen
Jeden Morgen wach' ich auf mit dicken Tortellini-Augen
Es sollte doch Spaß bring', fängt an Energie zu rauben
Trotzdem kann ich nich' aufhör'n dieses Weed zu rauchen
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Kiffen ist ein Laster, ja, mehr oder weniger
Rauche Shiva, Augenlider schwer vom Amnesia
Haze aus Amerika, Kush aus Jamaika
Flucht aus dem Alltag, wurde zum Alltag
Mary Jane lässt mich nicht geh'n 
Everyday shit is the same 
Rauche dope, pausenlos, Augen rot, schaut mal hoch
Genau da oben bin ich so high - Dauerstoned
Dies is' flowerpower jo
Noch bevor ich Frühstück ess'
Is' die erste Tüte weg und ich will zurück ins Bett
Ich bin ein Faulpelz, Zähne vom Rauch gelb
War mal ein Frauenheld, das gab ich auf schnell
Weil ich lieber mit nem Joint auf meiner Couch chill
Das grüne Gras bringt Farbe in meine graue Welt
Doch manchmal hab ich das Gefühl das es mich aufhält
Stehe morgens vor dem Spiegel, wo's mir auffällt
Und ich denk'
Ich glaub' ich muss aufhör'n so viel Weed zu rauchen
Jeden Morgen wach' ich auf mit dicken Tortellini-Augen
Es sollte doch Spaß bring', fängt an Energie zu rauben
Trotzdem kann ich nich' aufhör'n dieses Weed zu rauchen
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Ich war den ganzen Tag auf den Beinen und bin jetzt müde
Schuhe in der Ecke, Chinafood in der Plastiktüte
Kalte Füße, warmes Essen
Rauche keine Zigaretten
Ein paar Stunden nur für mich und keine Muttis die mich stressen
Hey, Holunderbionade, ein bisschen Hase
In guter Konsistenz mit 'ner giftgrünen Farbe
Keine Frage, lecker, was ich habe
Handtuch unter die Tür, Schutz vor Spionage
Ich bin so frei 
Ich bin so high 
Draußen Blaulicht
Von der Polizei 
Ich weiß nicht wie lang ich ein ignoranter Kiffer bleib'
Sie wollen mich kontrollieren in ihrem Wahn nach Sicherheit
Ich glaub' ich muss aufhör'n so viel Weed zu rauchen
Jeden Morgen wach' ich auf mit dicken Tortellini-Augen
Es sollte doch Spaß bring', fängt an Energie zu rauben
Trotzdem kann ich nich' aufhör'n dieses Weed zu rauchen
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD auf THC, pump' das in dei'm PKW
Das ist ASD, ASD, ASD, ASD, ASD, ASD, ASD, ASD, ASD, ASD...1998 Eimsbush Basement, dynamite deluxe check das
Ich hab das micro in der hand und die raps im kopf
Bin auf dem weg zu euch allen also macht auf wenns klopft vergesst das alte 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, erst spätestens bei 3 wäre ich mit tropf und dynamite vor eurer tür mit dem gespür hits zuschreiben wir versuchen den ganzen negativen shit zumeiden um fit zubleiben anstatt den kids zuzeigen wie beschissen die welt is schaffen wir ein positives verhältnis mein wort erreicht bald wert den man nicht mehr in geld misst genisse diese frische brise doch pass auf das du dich nicht erkältest was soll ich euch noch erzählen? Was ihr selbst wisst! Ich sag was ich weiß und kick styles aber viele erzählen mist! Hinter meinem rücken mir gegenüber sind sie kreidebleich ihr harter kern wird seidenweich komm her wir byten gleich one in one nimm dein micro in die hand spitz dein stift nimm noch ein zug spliff mein rap is pures gift
Pures gift
Schore für die ohren
Umgetseckte hits von dynamite deluxe
Ihr brauch nur ein druck um gut drauf zu sein
Und zwar auf play in eurem tapedeck
Wenn unser tape drin steckt
Ich biete den spezielen service damit ihr mehr wisst über mich mein style wo er her is wer's nicht hören will hört besser nicht zu mir macht das nix aus da ich das hier nicht für dich tu nicht zu vergessen das mir vernicklich zustressen ich grabe tief in meinem archiv empfing signale von den geistern die ich rief um sicher zugehen das mein rap bleibt was er is pures gift vergiss woran du quwalität misst die is die ultimative, alternative als antwort und die frage wer burnt hamburg city der standort ich fand dort das rezept die richtige chemie für eine droge die man kocksen und heroin vorzieht gleich beim erstenmal süchtig selbst rehaklink hilft wenig deluxe stylie noch etwas mehr ich bin euch ledig mein vorrat reicht ewig komm von mir aus drei mal täglich ohne gute konektion is dieses geschäft nicht möglich biepernummer nicht nötig ihr findet mich sofort nur den bass tief in spacemen wir haben die styles die ihr nicht kennt deluxe big band man rappt das hautinstrument also dreh die musik leiser bevor die box brennt
Injektion durchs microphon damit ihr nie mehr ausnüchtert pures gift doch lass euch von dem namen nicht einschüchternich hass dich da musst du übertreiben beim schreiben aber mass kannst nicht leiden stehen zubleiben gibt einmal gas und das wars kompetion ey man samy deluxe dran deluxe stylie verspricht nicht deluxe stylie garantiert beats fett produziert stimme gut ausbalanciert klar und deutlich damit ihr alles genau hört was passiert also gecheckt mich um meine raptechnik ich übe täglich und das macht sich bemerklich bin ich fertig bevor nicht jeder zweifel beerdigt is und ihr wisst dynamite deluxe is der shit den ihr hören müsst pures giftDeutschland steht auf
Was interessierts, dass meine Platten in den Charts sind
Wenn ich nach der Party kein Taxi krig nur weil ich schwarz bin
Warum bin ich so verdächtig, ich weis es nich
Hab deutschen Pass doch leider reicht das nich
Und der Schaffner an der Bahn schaut mich immer so an
Als wär noch nie ein Nigger in der ersten Klasse gefahrn
Leb seit 25 Jahrn in diesem Land und ich glaub
Heut bin ich so intolerant wie all die Anderen auch
Und sag Verdammtnochma, wie weit isses gekommen
Ich rat den Leuten ab davon Kokain zu nehm
Sag ihn von Halozinogenen werden sie schizophren
Es is ein Phänomen wie viele hier ins Kino gehen
Aber den Film der um sie rumläuft, den ham sie noch nie gesehn
Wolln entertainet werden mit witzigen Texten
Nix hörn von Kids die auf Crack sind und in der City verrecken
Viele Menschen machen sich oft Illusionen
Über die Ursachen von Verbrechen und Prostitution
Die Leute wolln den Scheiß nich tun, nein ihn geht es beschissen
Und sie wissen dass es falsch is was sie tun doch sie müssen, also
Was, was, du kannst mir nix erzähln Mann ich seh den Scheiß
Was, was, du kannst mir nix erzähln Mann ich leb den Scheiß
Was, was, du kannst mir nix erzähln Mann ich brauch den Scheiß
Fühl den Scheiß, diesen Scheiß, unsern Scheiß, echten Scheiß
030 Yeah Gangsta Shalem, Let's go Baby
Charnell:
Seit 1987 steh ich hier un kämpfe mich durch
Seh in den Leuten Intoleranz, Zukunftsangst, allgemeine Furcht
Paradoxe Gesetze und deren Lücken
Fickpolitiker die uns ausrauben wie scheiß Mücken
Terroranschläge, ich bete für den Weltfrieden
Un seh die 11 un 12jährigen die Charnell ihr Leben verbaun
Staun falsche Moralen auf, führn schwachsinnige Taten aus
Die Szene von Oberflächlichkeiten, Produkt mit Marken drauf
Yeah an all die Menschen dieser Welt, Charnell lets go
Verseuchte Köpfe geblendet von den Müll, den die erzähln
Wie man rebelliert von den weil's eine Faust is die bekämpft das System
Ihr lebt alle nach deren Idealen, was man euch befahl, ahah
Nich wir, un dafür mussten wir zahln
Ich zieh mein Scheiß durch bewusst, egal was andre da labern
Ich denk klar man, die gescheiteste Situation in der ich ma war man
Ich kann nich gut labern, finde dein Weg un bleib stehts drauf
An all meine Brüder und Schwestern gebt nich auf, gebt nich auf
Einfach nur so
Dies is Deluxe Baby
Leute denken, ich spitte nie so viele Hits wie ich schreibe
Doch ich bin nich schlauer als ihr, hab auch bloß mittlere Reife
Schreib die Reime hoff ich helf damit den Kids aus der Scheiße
Obwohl mir klar is das hier damit wohl nich viel erreiche
Aber ich brings auf den Punkt und ihr wisst was ich meine
Und wenn du fühlst was ich sag merkst du du bist nich alleine
In diesem kalten Land, regiert von grauen Köpfen
Die Leute schlafen tief ich musste ihnen die Augen öffnen
Sie aufwecken, nen Beat nehmen und drauf rappen, es aussprechen
Nen Marker nehm un an ein Haus taggen
Rauslassen, Mann, es geht um die Message
Seit meinem ersten Schultag scheint es das mein Leben nur Stress is
Un ich will etwas bessres deshalb schreit ich zu Taten
Hab keine Zeit mehr zu warten, der Shit wird Live übertragen
Keine weiteren Fragen es tut mir Leid das zu sagen
Doch unser aller Leben hängt an einem Seidenen Faden un deshalb
Deshalb komm'n wir um Probleme abzusprechen
Um die Stadt zu retten, Leute leben hier in Angst und Schrecken
Yeah, un die Kritiker wollns uns nich glauben, Warum?, weil sie's nich lebenYeah
Uh, yeah
Dreh den Scheiß hier auf und sag
"De, de, de, de, de"
Uh
Lass das hier erstmal einwirken!
Mhm
Deluxe!
Yeah, yeah
Ich seh die Leute auf den Straßen, ihre bösen Gesichter!
Leb meine träume, geh erst schlafen
Wenn die vögel schon zwitschern!
Esse Döner und Pizza im gehen
Hab keine zeit für vier Gänge!
Ich will mal was schöneres sehen
Als meine eigenen vier Wände 
Tanze nur nach meiner Pfeife
Kenne keine Befehle
Schreibe und rede
Bin die Ausnahme und scheiß auf die Regel
Manchmal frag ich mich
Ob mein Vater noch weiß, dass ich lebe
Meldet sich nie, anscheinend hat er seine eignen Probleme
Doch ich weiß!
Musik wie diese ist gut für Geist und die Seele
Erreicht alle, die Metropolen und auch die kleineren Städte
Sogar die Feriendörfer, mein Ruf eilt mir voraus
Als wär ich Serienmörder
Die Leute kennen mein Namen
Und ich promote mich selbst man
Ich kenne kein Scham!
Aktion "Flow für die Welt"
Wo sind die Spendeneinnahmen?
Alles für mich, ich sag es so
Weil es so ist
Ihr kennt mein style, Baby
Alles Deluxe
Das bin halt ich und sag
Wir sind wieder mal da
Mit dem Rhythmus zum Arsch bewegen
Blunts um dein Gras zu drehen
Zeit an die Bar zu gehen
Zeit sich ein Glas zu nehmen
Prost man! Stoß an!
Toast, auf das wahre Leben!
Wir sind wieder mal da
Mit dem Rhythmus zum Arsch bewegen
Blunts um dein Gras zu drehen
Zeit an die bar zu gehen
Zeit sich ein Glas zu nehmen
Prost man! Stoß an!
Bing!
Ich bin der beste Rapper auf deutsch
Der Pressesprecher fürs Volk
Der letzte Rapper für euch
Der euch gibt was ihr wollt
Hab Hymens galore mein Textbuch war noch niemals so voll
Miles and more, fliegt um die Welt, der Typ hat erfolg
Und trotzdem rennt er noch mit fuffzig Gramm Weed durch den Zoll
Ich bin nicht high Society
Verdammt ich spiel noch kein Golf
Ihr hört mich niemals Wörter sagen
So wie "prima" und "toll"
Spitte so hart auf 16 Bars
Ist mein Kiefer geschwollen
Ich kann kein Wasser zu Wein machen
Doch Lieder zu Gold
Und küsse niemals einen Hintern
Ich hab viel zu viel stolz
Klopf vier mal auf Holz
Hab doppelt so viel Glück
Doppelt so Deluxe, doppelt so viel Hits
Rauch doppelt so viel Spliffs
Inhalier tief um mich von dem Stress zu befreien
Inhalier, weil es inspiriert Texte zu schreiben
Doch setz mich nicht ein
Damit die den Shit legalisieren
Denn wenn das splinta nicht so Hype ist
Zahl ich Steuern dafür 
Außerdem hält das Adrenalin mich on Point
Seh die cops an mir vorbeifahrn und zieh an meim' joint!
Hab die liebe für mich!
Denn ich hab liebe für euch!
Oh mein gott, er ist schwarz und spricht fließendes deutsch, jap!
Wer hätte das gedacht?!
Dies land hier is so abgefuckt!
Die ganzen scheiß klischees hätten mich fast um mein verstand gebracht!
Aber ich bleib cool, behalt meist n' klarn kopf!
Pack die cd rein und drück aufn' startknopf!
Magst mich nicht? Dann fick dich du arschloch!
Auf nimmerwiedersehn und nen' beschissenen tag noch!
Ich sags noch! Der shit, den ihr leute hörn wollt!
Dreh die boxen laut und sag, und sag!Yes yes y'all and to the beat y'all
And you don't stop, you dont stop
[Verse 1: Samy Deluxe &
Denyo
]
Samy Deluxe am Mikrofon dran am Anfang
Es hört sich krank an, ich will an allen Ufern ankern
Ich finde Anklang, kann man das sagen? Ja, das kann man
Denn ich brauch mich nicht mehr an alten Stilen festklammern
Andere rappen, doch hör'n sich an als wenn sie jammern
Außerdem stammeln weil ihre Zungen im Mund vergammeln
Wir sammeln Inspiration und Energie
Brauchen keine Gewinner mim'
Weil wir Gewinner sind, für immer im Wahn
Mit neuen Ideen auf dem Plan, erzähl'n von Ding' die wir sah'n
Orten an den wir war'n, wir rulen wie Dschingis Khan
Ihr könnts nicht ahn', egal wie hype ihr seid
Zeit für Dennis und Dynamite Deluxe, aight
Samy Deluxe ist Dichter und Verfasser
DJ Dynamite sorgt für den Ghettoblaster
Vinyl bis Meister, aber kein Scheibenkleister
Und Dennis Lisk skillt weiter, nicht hipper sondern dreister
Hamburgs neues Tempo, nichts für Popel
Wir fahr'n fort und nicht Opel
Und zwar mit Rap-Mucke, weiß ich nicht weiter
Ist die Glotze Therapeut, wenn ich Rap gucke
Denn neue Styles müssen so dringend her wie and're auf Toilette
Wenn sie mich seh'n und sich ins Hemd pissen, jede Wette
Weil, ne gute Freestyle-Kür gehört zu mir
Wie der Name an die Tür oder an die Wand
Spieglein, wer ist der schönste Rapper im Land ? Du
Wie ist mein Name ? Dennis von der AB-Crew
Ich hör nicht auf, und besonders nicht auf andere
Fliege mit den Beats von Dynamite, meilenweit
Du weißt nicht wann ich lande
Und ob, und wenn nur damit ich tanke
Erober alle Herzen im Sturm und Samy schießt die Flanke
Die Tore fallen und wir steigen, die Beats sind fetter
Die Underground-Chart-Trendsetter
Wir gehen weiter und poppern auf'n Zeiger
Wie Underground-Chart-Trend-Setter
Der Beat ist fetter
Chartleader der Styleliga
Der Underground setzt den Trend der Trend-Setter bis ihn jeder kennt
Wir gehen weiter und poppern auf'n Zeiger
Wie Underground-Chart-Trend-Setter
Der Beat ist fetter
Chartleader der Styleliga
Der Underground setzt den Trend der Trend-Setter bis ihn jeder kennt
[Verse 2: Samy Deluxe &
Denyo
]
Ich komm in der Tür, du fragst wofür
Nun ja, weil ich das Verlangen nach Befriedigung verspür'
Rühr die Chemie an, die euch zum zuhören verführt
Ehre wem Ehre gebührt, also mir
Hier, nimm dies und zeig es allen MCs
Damit sie wissen wo dieser neue Einfluss herfließt
Hamburg City
Spul das Tape zurück wenn es zu Ende ist und wende es
Bis es heiß ist
Du hörst dass dies kein Scheiß ist
Und wenn der Sound allein noch kein Beweis ist
Dann lass die Texte sacken, bis auf den Grund deines Geistes
Und verdau sie, dann schau wie weit wir den andern voraus sind
Ohne Pausen, stylen bis ins nächste Jahrtausend
Wir gehen weiter
So is' es, also friss es, iss es mit andern Raps
Und dann küss es, lieb es und nimm es, find es
Cool ich könnte wetten, dass du nicht denkst dass es dünn ist
Weil es fett ist, leck es, deswegen tagg es an die Wand und vergiss
Niemals wer der Mac ist, Dennis hilft wie Cannabis
Rap ist mein Leben, weil er viel wert ist
Cooler Rap mit Eis serviert wird
Und heiß begehrt ist
Wir gehen weiter und poppern auf'n Zeiger
Wie Underground-Chart-Trend-Setter
Der Beat ist fetter
Chartleader der Styleliga
Der Underground setzt den Trend der Trend-Setter bis ihn jeder kennt
Wir gehen weiter und poppern auf'n Zeiger
Wie Underground-Chart-Trend-Setter
Der Beat ist fetter
Chartleader der Styleliga
Der Underground setzt den Trend der Trend-Setter bis ihn jeder kennt
[Verse 3: Samy Deluxe &
Denyo
]
Wir gehen weiter
Und zwar so cool wie Lipton Eistee-Brause
Mögt ihr Hamburg nicht, geht nach Hause
Denn Hamburg ist die Stadt
Und ich sag dir wenn Hamburg ein Teil der Staaten wär
Wär ich grad down mit Uncle Sam
Lee Deluxe, Deluxe Style Lee und DJ Dynamite
Wir sind ein Trio 
Hinter dem Betrag meines Kontoauszugs steht statt Mark bald Mio
Bin bald so reich wie mein  Vitamin A,B und C
Doch meine Produkte sind nicht Bio
Ich bin kein Müsli Freak mit Rosinen, Bananen und Rap Stücken
Ich liebe Hamburger, beiß rein ins Rap-Biz
Und gehe trotzdem nicht auf Krücken und mach wieder den 
Was geht denn ab hier
Ich bring Raps auf Papier
Klapp mir bloß nicht zusammen
Das hier war erst der Anfang von unserem Programm
Die neue Saison hat begonn'
Was ist in, was ist chic
Vergiss sie alle, wir haben Deluxe lyric
All eure Rap Helden sind gegen uns klein wie Calvin
Wir sind nordische Barbaren wie die Kelten
Komm in dein Garten zum Zelten demnächst
Mit dem Sound der dein Haus weg bläst
Wenn du verstehst, wie wir drauf sind solltest du besser laufen
Und Beginner Platten kaufen
Und unsere wenn sie raus sind
Während wir ohne Pausen stylen bis ins nächste Jahrtausend
Unaufhaltbar, dieser Tag eins, die Gewalt wartend
Tendenz ständig steigend, weil unsere grauen Zellen lebendig bleiben
Wir gehen weiter und poppern auf'n Zeiger
Wie Underground-Chart-Trend-Setter
Der Beat ist fetter
Chartleader der Styleliga
Der Underground setzt den Trend der Trend-Setter bis ihn jeder kennt
Wir gehen weiter und poppern auf'n Zeiger
Wie Underground-Chart-Trend-Setter
Der Beat ist fetter
Chartleader der Styleliga
Der Underground setzt den Trend der Trend-Setter bis ihn jeder kenntYeah, O.K
It's your Boy Manuellsen
Der Scheiß is' schrazy right now
Deluxe Records
Sam' holler at me
Shit is' crazy alter
Ich weiß nich' warum, aber irgendwie fühl ich mich nach...
... versteht ihr?
Ihr ganzen Gangster
Wer ist fly wie ich, alter???
Kuck wie ich komm'...
... ich komm' mir vor wie in so 'ner Revue, oder sowas
Shit - Frank Sinatra is' nothing
Oh... fühlt ihr das alter? Clap, clap, clap
Bin so ignorant und laber eine Minute Intro, einfach weil ich mich feier
Wenn ihr seh'n könntet wie ich grad in der Booth steh', alter
Oh shit...
fett
Lass ihnen zeigen wie wir's machen hier, alter
It's nothing... Wow...
Wow! Manuell is' back to Business
Für euch Affen zu crackalicious
Yeah
- glaub mir das ist easy wie im Lex - sitzen
Easy wie den Text spitten
Man das is' easy wie mit rechts wixen
Easy wie'n geilen Song schreiben
Easy wie euch Mutterficker vom Balkon schmeißen
Das is' easy wie'n runder Part
Das is' easy wie'n ganzes Kilo Koks verticken auf'm Bundestag
Das bist so Schnuller, du Clown
Das is' easy wie deim' verkackten Rotzblag seinen Schnuller zu klau'n
Easy wie für deine Ho jetzt mein' Puller zu kau'n
Bong saug'n easy wie euch aus dem Himmel hol'n, wie Tontauben
Glaub mir 's braucht nur zwei Banger
Tick aus, komm' in deine Hood und lasse Köpfe roll'n wie der Highlander
Ihr könnt haten weil ich Scheine mach
Doch dieser Junge is' fly as fuck!
Sing es mit mir, komm' ...
Wow, dieser Junge is' fly as fuck
Holler at me, ich komm' in deine Stadt
Sing es mit mir, komm':
So fly
- so ...
So fly
- so ...
So fly
- so ...
So fly
- Wow!
Ich bin keine Paffer-Bitch wie du
Seht mich auf dem Cover der GQ
Dieser Junge so ...
So fly
- so ...
So fly
- so ...
So fly
- so ...
So fly
Kuck, ich fall auf wie'n Nazi im Gospelchor
Ich kam in's Game und erschoß die Norm
Ich bin der Boss, der Don
Der King der Menschen, Bling an den Händen
In 20 Minuten is' es nothing, euch die Dinger zu schenken
Und holler, Homie holler, ho-ho-ho-holler
Ich liebe dieses Wort zu sagen Homie, also: holler!
Ihr spittet sweet, so Papi und Sohn
Ich komm' bald in die Hood mit TNT, mit Navigation
Checkt mich ab, ihr könnt nach Mühlheim komm'n
Ihr seid so broke, dass selbst die Mäuse bei euch mit verheulten Augen aus dem Kühlschrank komm'n
Und zu dir sagen: "wer was sagt, den töt' ich!"
Selbst die Ratten wohn' im Keller und sagen: "das hab ich nich nötig!"
Sag mir jetzt wer tighter war?
Und bei Beef hol ich Gestalten aus der Stadt
Das du denkst, es ist ne Geisterbahn
Nope
, ich red von ein, zwei Riesen
Die für ein, zwei Riesen, mann, bei ein, zwei schießen
Und bei drei Heim fliegen und die kein Schwein kriegen kann
No no!
es gibt keinen Frieden, mann
Shit, ihr könnt weiter in 'nem Vectra fahr'n
Doch Manuellsen ist ein Rap-Titan!
Sing es mit mir, komm' ...
Ey jo, Manuell, hör zu! Ja, ja ...
Wir fall'n auf wie zwei Neger in 'nem weißen Land
Scheiße mann, wir
sind
zwei Neger in 'nem weißen Land!
Der Scheiß is' an!
Dies is' ne gottverdammte Weltpremiere
Mann mich so zu kennen, ist sogar mir selbst ne Ehre
Ich bin ne Raplegende, früher setzte ich Tags an Wände
Heute ein falsches Wort: deine scheiß Karriere's jetzt zu Ende
Den glaub mir mann, des ha'm schon viele versucht
Keiner hat's geschafft, scheinbar sind die Lieder zu gut
Oder, der Typ is' zu cool, mann sieh mir gut zu
Ich bin so fly, die Angebote fliegen mir zu
Auf, hier'n Deal, da'n Deal
Klar, ich fahr den Wagen gern
Klar, gib mir mein eigenes Cap und Sneaker, ich trag die gern
Hauptsache ist das alle Leute diesen Namen hör'n
Und irgendwann in Laden renn, und irgendetwas kaufen
Wo Deluxe drauf steht, weil ihn'n ein Licht aufgeht
Is' nich' ma' wichtig, dass ihr mich drauf seht, weil ich 'en Fick drauf geb!
Was zählt is' das runde Logo mit der Plattenkiste
Manuellsen, mach den Scheiß heiß, es wird ne Affenhitze
Und ihr könnt haten weil ich Scheine mach
Doch dieser Junge hier is' fly as fuck!
Komm' mit mir und sag:
Oh, dieser Junge is' fly as fuck
Schrei nach mir, ich komm' in deine Stadt
Mann, dieser Junge is':
So fly
- so was? ...
So fly
- so, was? ...
So fly
- yeah, yeah...
So fly
- pass auf:
Oh, is' keiner hier der flyer als ich is'
Ich bleib die Nummer Eins hier im Business
Dieser Junge is' ...
So fly
- so was? ...
So fly
- so, was? ...
So fly
- yeah, yeah ...
So flyAhh, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah
Was wär'n Oldschool Tape ohne richtige Session
Ich hab hier ein paar Homies eingeladen
Vielleicht kennt ihr das noch, passt auf, es geht so
Ist noch einer von den drei Gästen bereit für die Session?
Jawohl, ich bin soweit bereit und geb' noch einen zum Besten:
Nico bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session!
Bengio bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session!
Known bereit für die Session?
Ich? Bereit für die Session?
Ich bitte dich das ist kein Thema, denn seit Tagen stapeln sich bei mir die Texte
Neben halb aufgegessenen Hähnchenteilen ist das Betreten meiner Wohnung das des Tretminenfelds gleicht 
 daher durch Ländereien, suchen die Leute die mein Leiden teilen, nun treff ich auf euch Jungs, ist der Platz da zwischen euch noch frei?
Ey yo, der Platz ist frei, setz dich Digga, alles gut
Du kannst gerne rappen, während ich nach alten Platten such
Ich step in die Cypher niemand kennt mein Namen
Doch ich bin frisch und bin so wie mit offenem Fenster zu fahrn'
Check mein Plan Cypher-Rappen, freundliche Competition
Ich komm in Kreis mit dicken Joints nicht nur um zu kiffen
Sondern um die andern so Platt zu machen, dass sie alle krass verkacken
Der DJ schafft es nicht mal mehr im Tackt zu cutten
Nein, ich hab kein Lappen, hör auf mich abzufucken
Ich renn zu Fuß
Würd auch gern Rauchen aber muss morgen früh zu einer MPU
Seit Jahren parke ich meinen Wagen nur in der Tiefgarage und dank euch rieche ich wie ne Weedplantage
Doch ich bin bereit für die Session! Bist du bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session!
Bist du bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session!
Bist du bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session! Zeit um zu rappen
Damals war ich acht, jetzt bin ich bereit für die Session
Und zwischen all den Nemos fühl ich mich wie ein Haifisch im Becken
Ich mach nur Spaß, bin viel zu brav um hier auf harten zu machen
Doch bin hier offiziell der Typ mit dem smartesten Lachen
Aha, Sam, Suave, Bengio und der  wellen die Wellenbrecher
Rapper mimen den Weltverbesserer, nur scheitert die Karriere im Kabelsalat
Wir sind fresh by nature faken nur beim Skateboarden und high wie beim Achterbahn fahren
Was für ein Schmarrn, jetzt schlagen meine Nachbarn Alarm
Denn ich hab den Hund meines Vermieters letzte Nacht überfahren
Mit dem Dreirad meines Neffen total besoffen am Steuer
Und ihn dann kurzerhand gegrillt direkt am offenen Feuer
Yo, Rap heute ist doppelt so teuer, aber nur halbe Quali, Halli Galli
Rapper haben ihren Style von Aldi, weil sie halt die Kultur nicht verstehen und ich dolmetsche, kein Blingbling, doch in der Plattenkiste Goldschätze, Yo
Bist du bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session!
Bengio, bereit für die Session?
Ich bin bereit für die Session!
Nico, Bereit für die Session?
Yo, Wer ist der beste, der King?
Wer ist der Chef hier im Ring?
Ist scheiß egal, ist wie mit deiner Mum, ich steck da nicht drin
Doch sobald die Session beginnt stiehl ich euch Welpen die Show
Immer noch das selbe Niveau, immer noch das gelbe Trikot
 i'm just a Rapper vollenster, flashter Verfechter
Mit Wörtern statt Schwertern, komplexer Mehrwert statt deiner TEC-9
Das Fleisch wird älter doch der Geist bleibt sechzehn - unverändert
Ne Session mit meinem Flavour gibts vielleicht nur noch im Weltall
Yo, ich bin so bereit, weil ich immer schon der Derbste war
Ladys in der ersten Reihe sterben an nem Herzinfarkt
Heute hier im Studio mit alten Hasen, lerne was
Trag das grüne Trikot weil ich s'gelbe nicht so gerne mag
Yeah, Yeah, ich wär bereit für die Session, doch hab mein Reimbuch vergessen
Und habs geschafft mir auf dem Weg hierhin das iPhone zu smashen
Fing an paar Reime, die mir einfielen auf ne Zeitung zu taggen
Aber die wurde dann anscheinend von ner Meinung gefressen
Sagten zwei Politessen, Blondinen, eindeutig Lesben
Ich fragte sie wo ist das Einhorn denn jetzt hin
Und sie zeigten nach Westen
Deshalb bin ich doch nicht bereit für die Session
Und das sind keine Ausreden ich schwör, ich weiss es ist ätzend
Laaaa, lalalalaaaa, lalalalaaaa
Laaaa, lalalalaaaa, lalalalaaaa
Dann glaub ich ääh, die frühen 90er Jahre, ne sehr positive Stimmung, wenn man von hier redet, weil es so viele Leute gab, die Hiphop gemacht haben, ääh, aber eben ein paar, und manchmal froh war wenn man jemand getroffen hat, der gleichgesinnt war und es haben sich ziemlich schnell Leute innerhalb der Städte getroffen. Das heißt in Hamburg, in Heidelberg, in Stuttgart, in Frankfurt, äähm, Berlin, sei es auch überregional, dass man eben von einem Ort zum anderen getingelt ist, gefahren ist und eigentlich gefeiert hat, dass diese Clique, diese Community gibt. Die aus, ääh, relativ wenigen Hartgesottenen bestand
Dann glaub ich, wir haben, also, die 90er Jahre geprägt, natürlich die frühen 90er durch das Aufkommen von neuen Bands, technisch waren wir einfach an nem guten Punkt durch Leute wie RAKIM oder BIG DADDY KANE, die eigentlich schon gegen Ende der 80er, Anfang der 90er, Rap auf ein ziemlich hohes Level gebracht hatten was die Technik anging und von da konnte man losgehen und neue Sachen ausprobieren und den Dingen auch neue Inhalte geben. Und dann war natürlich maßgeblich NATIVE TONGUE FAMILY mit A TRIBE CALLED QUEST, DE LA SOUL, 
LEADERS OF THE NEWSCHOOL, die, äähm, einfach komplett neue Wege auch inhaltlich gegangen sind und weg von diesen, von von Street-Dingen, ähm hin zu ner sehr experimentellen Art sich auszudrückenSpiel' die Luftgitarre auf dem Turm zu Babyl-
Blockbuster im Chrom an die Burgfassade
Reimbücher versteckt in der Bundeslade
Alle neidisch, nur weil ich den Durchblick habe 
Ich hab' 'ne Vision für 2020
Alles möglich und „Kann's nicht“ gibt's nicht
Jammern bringt nix und fragen kost' nix
Mit so 'nem Ausblick, Wahnsinnsoptik
Bin ein akustischer Aufseh'nerreger
Bin im Boombox ohne Lautstärkeregler
Massenhypnose, verfasse die Strophe
Dann braucht ihr euch nicht mehr diе Augen zu lasern
2020, jetzt ist
2020 Vision
Lass vor unsеrm Tod noch das Licht der Welt erblicken
Hochkultur, ab jetzt wird nach Stern'n gegriffen
Linse ist perfekt geschliffen
2020 Vision, Klarheit erlangen
2020 Vision, arbeitet dran
2020 Vision, habt keine Angst
2020 Vision, fangt einfach an
2020 Vision, die Wahrheit ist ganz nah, sie ist glasklar
Eyecatcher, Blickfangeffekt
Sichtkraft perfekt ohne Brillenfachgeschäft
Bau dir dein visuelles Konzept
Dann servier ihn'n dein Gold auf 'n Silbertablett
Fenster zur Seele – Windows-Update
Lass die Welt dein Inneres seh'n
Blickkontakt steht, Film in HD, Image geprägt
Heil dich mit, die Vision mit
Also, was wollt ihr mir erzähl'n? (
Huh
)
Bass muss noch tiefer gehen
Ganz objektiv gesehen
Ich zog das goldene Ticket
Ich folgte dem Licht und fand unfassbar viel Ideen
Bin mit Weitsicht gesegnet
Und weiß, dass der schwere der einzige Weg ist, ah
Schieb' ihn zur Seite, den Nebel
Als würdest du grade mit Palmblättern wedeln
[Bridge:
Chefket
]
Bist du schaulustig, such dir Schauplätze
Die verbotenen Früchte sind nicht die Augäpfel
Lasst unsre Pupillen erweitern
Das Leben ist 'ne Kinoleinwand
Kristallklar, kristallklar
Kristallklar,
Hochkultur!
2020, jetzt ist 2020 Vision 
Lass vor eurem Tod noch das Licht der Welt erblicken
Hochkultur, ab jetzt wird nach Stern'n gegriffen
Linse ist perfekt geschliffen
2020 Vision, Klarheit erlangen
2020 Vision, arbeitet dran
2020 Vision, habt keine Angst
2020 Vision, fangt einfach an
2020 Vision, die Wahrheit ist ganz nah, sie ist glasklar
Verschiedene Blickwinkel testen
Zur Not auch mal die Sichtweise wechseln
Nie vor den Geistesblitzen verstecken
Lass dich lieber von Lichtstrahlen treffen
Lachendes Auge, wenn Zwinkern das letzte ist
Zielfernrohr, lass das Infrarot brennen
Bis die Leute dein'n Namen sogar hinterm Mond kennen
Und dann komm rein mit dem Zoom einer Spycam
 macht dein Movie jetzt,
IMAX
Die Zukunft ist gleich jetzt, sieh zu, wie die Zeit rennt
Kontrollier' sie mit Zuversicht-Mindset
Such nach ei'm Ziel
Fokussier jetzt deinen Super-Highspeed
Buch ein'n Termin für das Good-Life
Und sei on point, „Ultralight Beam“, 2020
2020, jetzt ist 2020 Vision 
Lass vor eurem Tod noch das Licht der Welt erblicken
Hochkultur, ab jetzt wird nach Stern'n gegriffen
Linse ist perfekt geschliffen – 2020 Vision
[Bridge:
Chefket
]
Bist du schaulustig, such dir Schauplätze
Die verbotenen Früchte sind nicht die Augäpfel
Lasst unsre Pupillen erweitern
Das Leben ist 'ne Kinoleinwand
Kristallklar, kristallklar
KristallklarFour, three, two, one
Yo, Rapper sagen Yo
Ich bin wieder back mit dem extraharten Flow
Schreib an extrasmarten Textpassagen sechzehn Tage schon 
Sechzehn Bars und alle deine Veteranen sind tot 
Pioniere, Newcomer, ganz egal wer
Ah , tu', als ob ich ganz normal wär'
Doch ich bin b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-best
Mikrofon Test, wow der Philosoph... 
Frischer als Milch, direkt aus dem Euter
Rap für die Leute, check, was ich heute
Für 'ne komplexe Strophe bau'
Was ich dabei mein', weiß ich nicht so genau 
Aber was ich sage, das klingt oberschlau 
Kannst gern' laut schreien, dein Mikrofon ist aus 
Dreifach break, wie ein Breakdancer auf Break-Beats
Der sich dabei ein Bein bricht, das reimt nicht
Go, Samy - go  ; flow Samy - flow 
Leute kennen Rap, doch nicht auf so 'nem Niveau - No
Oldschool Beats, mit Schulabbrecherraps
Dieser Scheiß ist einfach... 
Yo, funky fresh du bist junky fresh
Ich bin kein typischer Typ, ich bin "untypäsch"
Du bist der Antiflash, ich mache Money, Cash
Cash, Money, kein Wunder, dass deine Honey flasht
Nummer Eins mit dummen Rhymes seit Stunde eins
Komm ma' rein in das Cypher, dann hast du 'n Grund zum weinen
Denn dein Flow ist  Bockmist
Sogar, wenn dein Lied in die Charts toppt, kommt es rüber, als
Ob es gefloppt ist - Bitte stopp das
Instrumental und, und mach's wieder an
Und dann rapp' ich weiter - Texteschreiber
Sechzehnzeiler - Das hier ist Samys Flow
Four, three, two, oneEyo, ich sag’, ich bin irgendwas zwischen schwarzem Schaf und ’nem weißem Hai
Mein Scheiß ist tight die meiste Zeit und ich gewinn’ im Preisvergleich
Schreib’ die Zeilen Line für Line, fällt mir ma’ nix weiter ein
Dann papperlapapapapapap, dann red’ ich einfach Scheiße
Doch gehe sicher, dass der Scheiß sich reimt, ich weiß, ich weiß
Zum chillen keine Zeit, den heißen Preis kriegt nur, wer fleißig bleibt
Apropos Preis, ich hoff’, dass jemand mir ’n Preis verleiht
Und schreit: „Go, Samy, go, Samy, go“, eh
Was geht ab, Leute? Samy ist im Ge-bäude
Ihr pumpt meine Lieder wie ich Diesel an der Zapfsäule
Rapper mein’, sie wären besser, aber das sind Tagträume
Ritze mein Logo mit Schlüsseln in’ Lack ihrer Fahrzeuge
Ihr solltet euch verbeugen, flow’ majestätisch
Diese andern Rapper kling’ so arithmetisch
Soul Platten-Fetisch, loslassen geht nicht
Ich sag’: „Go, Samy, go, Samy, go“, ah
Go, Samy, go, ich geh’ nicht an mein Handy, no
Doch wenn ich so ’n Mikrofon in die Hand bekomm’, dann brennt die Show
Sag mir, wer ist noch auf so ’nem Rap-Niveau
Silencio
Heb die Hände hoch, der Scheiß ist frischer als ’n Embryo
Ich mach’ das überwiegend, um mich selber zu befriedigen
Denn ich brauch’ die Befriedigung, laufe in der City rum
Rauche dieses Shiva Skunk, hoff’, dass ihr dis Lied hier pumpt, schreit:
„Go Samy, go Samy, go“
So viele Ideen in meinem Kopf, ich denk’:
,Wohin damit?‘
Andre mein’, sie sei’n der Shit, der Unterschied: ich bin der Shit
One Take auf Drumbreak, fick dein Scheiß Flöten-Sample
Kauf’ mir nur den größten Krempel, habe keine bösen Onkels
Dafür später böse Enkels, weil ich nichts vererben kann
Doch ich hab’ ’n derben Klang, grandiosen Werdegang
Ich kann nicht mehr sterben, Mann, hört euch das an
Es geht: „Go Samy, go Samy, go“, eh
One Take Wonder Nummer Eins, Berühmte letzte Worte
Bazzazian an den Beats, 2016, Kunstwerkstadt, eh
„Go Samy, go Samy, go“Geschichten, die das Leben schreibt, Gedichte für die Ewigkeit
Harren aus und warten auf die richtige Gelegenheit
Die letzte Überlieferung, Texte, die ihr kriegt von uns
Echte Poesie und Kunst sind Geschichten, die das Leben schreibt
Geschichten, die das Leben schreibt
Geschichten, die das Leben schreibt
Geschichten, die das Leben schreibt"This is Deluxe and in today's topic, we'll be discussing sunsets, string beans and more particularly women's most dreaded inner conflict: P.M.S."
Faced to the blank of the white paper
My beans are boiling its an hearthquacker
See hot sauce drowning is the sensation
Of my body rocking up and building in tension
It burns my flesh and steals my sleep
Razzles my bones within real deep
Fully conscient but still there's nothing to do
I'm plainly ill
Razing the crowd with a pink fister
Beast on the lose
It's a ballbreaker
Cockroach crawling up and down mansion
This is but a major Z-transformation
Cussing it out through dem blue teeth
A minute to laugh
Ten to go weep
Monsterocious appeal
There's nothing to do
I'm plainly ill
Bleed on
Cure that syndrome
That silly syndrome
Bleed on
Going on a number four
I declare hormonal war
And gently turn into a dark witch
You can ring the danger red alarm
Her loins are 'bout to spit an arm
Confiscate the mike from the ditch
I'll dully lie
And contemplate the wreck I so despise
The guilty tension it implies
Can't seem to let the feeling die
So bleed on
Cure that syndrome
That silly syndrome
Bleed on
So bleed on
Cure that syndrome
That Silly syndrome
Bleed on
Bleed on
Cure that syndrome
That silly syndrome
Bleed onSamy Deluxe - Männlich:
Samy Deluxe - Männlich : hier kommt ASD, das Beste wenn es um Rap geht
Extrem, wie Sexszen', Kids sollten wegsehn
Checkt den, Leute wollen Rap sehn? entdeckt den
Zugang zu Topthemen, wer will uns das wegnehmen?
Eins, Zwo Mikrofoncheck, was ist los jetzt?
Ihr schreit "Oh schreck!" sind die zwei etwa Pro-Black?
 Überzeug dich selbst wenn du's wissen willst
Sound für die Ewigkeit falls du dich beschissen fühlst
Hör wie der Rap fließt, spür wie der Beat boomt
ASD die LP der Sneak Preview
Sieh zu wie wir zwei uns vierteiln'!
Steck viel rein, es will studiert sein noch vier Zeiln
 Wir zu zweit, seit ihr mit uns?
 Leute, hier fühlt den Rhythmus
 Mach dich schlau was da geht
Das sind ich und er aka. ASD
 nimm' sie hoch
 alle hoch
 fühlt ihr das?
 spürt den Bass
Typen, schreit ma' und seit ma' so laut ihr könnt
Lasst das Thermometer steigen bis das Haus hier brennt
Und wenn wir da sind überkommt euch alle dieser Wahnsinn
Leute haben begriffen, dass wir Zwei am Start sind
Ladies schreit ma' und seit ma' so laut ihr könnt
Lasst das Thermometer steigen bis das Haus hier brennt
Es tropft von der Decke doch die Stimmung ist so brennbar
Steh nicht auf Exzesse aber heut ist alles denkbar
Afrob und Sam da, bald bei deim Händler
Zeit für ne neue Richtung, greif nach dem Lenkrad
Tief durch alle Länder, wah represent ma'
Wer, ihr Zwei? Ja, das ist unverkennbar!
Intelligenter, Biter und Blender
Hör zu wortlos, Ohrn' groß wie Genscher
 Wie gigantisch und amtlich, In deinem Landstrich kommen wir sogar versandfrisch
Check die LP mit dieser Langspieldauer, Vorteile hin und her danach bist du viel schlauer
Ihr seht was geht in dem Moment, spielt ASD versteht doch was uns lenkt
Heute ist der Tag friedlich so soll er sein ohne Hass, ohne Stress, ohne Schlägereien
 nimm' sie hoch
 alle hoch
 fühlt ihr das?
 spürt den Bass
Typen, schreit ma' und seit ma' so laut ihr könnt
Lasst das Thermometer steigen bis das Haus hier brennt
Und wenn wir da sind überkommt euch alle dieser Wahnsinn
Leute haben begriffen, dass wir Zwei am Start sind
Ladies schreit ma' und seit ma' so laut ihr könnt
Lasst das Thermometer steigen bis das Haus hier brennt
Scheiß auf Sprechgesang, dies ist Rapshit man
Hör dir die Beats, die Flows, die Texte an
Wir haben noch mehr für euch als bloß Rap auf Deutsch
ASD die Partei, komm und setz dein Kreuz
Wär mein Scheiß kompliziert, versnobbt, ein bisschen tanzbar
Hieß ich Afrob erster schwarzer Bundeskanzler
Rede euch gut zu. Sag dass ich euch gut tu'
Zieh euch in den Bann, denn ich hab' etwas von Voodoo
 wir rebellieren gegen das System
Indem wir Spliffs dreh'n und uns zurücklehn
Ihr wollt Afrob und Samy Deluxe seh'n?
Zu den Gigs gehn und die Tonträger mitnehm'?
 Das ist was ihr wollt 
All' uns're Leute hier
Nord  Süd  Ost  West 
Macht  ma' Lärm  jetzt
 x2
 nimm' sie hoch
 alle hoch
 fühlt ihr das?
 spürt den Bass
Typen, schreit ma' und seit ma' so laut ihr könnt
Lasst das Thermometer steigen bis das Haus hier brennt
Und wenn wir da sind überkommt euch alle dieser Wahnsinn
Leute haben begriffen, dass wir Zwei am Start sind
Ladies schreit ma' und seit ma' so laut ihr könnt
Lasst das Thermometer steigen bis das Haus hier brennt[Pre-Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Dreizehntausend Watt ausm Ghettoblaster (
Ghettoblaster
)
Hoodie-Sweater, so wie Trayvon Martin
(
Black Lives Matter
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen (
Wenn wir's sagen
)
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen
[Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Yeah! Ich hab' in den letzten Tagen schlecht geschlafen 
Viele dieser mentalen Schäden nicht reparabel 
Posttraumatischer Stress bei jedem Mensch, der schwarz ist 
Und unsereins in den Geschichten sind bloß Exemplare
Wir sind George Floyd, das System Derek Chauvin
Luft knapp, Herz am rasen, wie lang kann man den Schmerz ertragen? 
Nein, wir werden nie in Selbstmitleid ertrinken
Aber die ganze weiße Welt könnt grad in unsern schwarzen Tränen baden
Diese News sind für Minderheiten wie Peitschenhiebe
Die Mehrheit sieht die wahre Welt wenn nur mit Zeitverschiebung
Keine Liebe, die Morde sind bloß die Eisbergspitze
Falscher Stolz und Bildungslücken oft die Leitmotive
Alles 'ne Aufklärungsfrage, kaum 'ne schlaue Reportage
Geht's um dieses Thema, führen Schuldgefühle zu Denkblockaden
Ihr denkt, es reicht, wenn wir „Stop Rassismus“-Hashtags machen
Ich steh' bald wie Malcolm da mit Gat im Arm am Fensterrahm'n und scann' die Straßen
[Pre-Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Dreizehntausend Watt ausm Ghettoblaster (
Ghettoblaster
)
Hoodie-Sweater, so wie Trayvon Martin
(
Black lives matter
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen (
Wenn wir's sagen
)
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen
[Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen
[Part 2: Samy Deluxe,
Samy Deluxe & Celina Bostic
]
Wut im Bauch lässt für Oxygen kein'n Platz 
Bin gebor'n mit Melanin, das' kein Bodypaint-Ersatz 
Diese Color geht nie ab , nicht bei Tag und nicht bei Nacht
Nicht bei Polizeikontrollen, nicht auf der Anklagebank
Immer da , erster Fakt , vor dem Nam'n , vor dem Job 
Wir sind alle gleich vor Gott, aber bis dahin: Oh Gott! 
Geht's dir genauso? Traumata durch dein'n Hautton?
Wie schnell kannst du den Rückschritt deiner Menschenrechte aufhol'n?
Diskussionen mit Pseudo-Liberalen selten solidarisch
Ist für nicht komfortabel, profitabel, so normal in
Parallelen Welten, wo  andre Regeln gelten
Könnte unsre Fachkenntnis helfen, doch wir hab'n nix zu melden, nope
Rassismus nur erwähn'n seh'n viele schon als Schuldzuweisung
Weiße Ignoranz und nicht schwarzer Stolz sind der Grund für Teilung
Scheuklappen-Pandemie ohne Aussicht auf Wunderheilung
Wer sich angesprochen fühlt, erfüllt grad meine Prophezeihung 
[Pre-Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Dreizehntausend Watt ausm Ghettoblaster (
Ghettoblaster
)
Hoodie-Sweater, so wie Trayvon Martin
(
Black lives matter
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen (
Wenn wir's sagen
)
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen
[Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen (
Könn'n nicht atmen
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen
Ich und viele meiner Leute könn'n nicht atmen
[Part 3: Samy Deluxe,
Samy Deluxe & Celina Bostic
]
Und danke an alle Weißen, die empathische Statements wagen
Danke an alle, die nie das N-Wort sagen
Sollte kein'n Dank erfordern, aber in Zeiten von limitierten Heldentaten
Kann man auch geben, wenn man nix hat, so wie mit Kreditkarten
Ich habe großen Respekt vor friedlichen Demonstranten
Aber versteh' auch die, die grade die Front vom Geschäft einschlagen
Doch weiß, viele unsrer revolutionären Phrasen
Erreichen niemals die Entscheidungsträger in Chefetagen
Was ist die Lösung?
Was soll man tun,
wenn man rotsieht? 
Was soll man tun,
wenn man durch die Timeline scrollt und nur Tod sieht? 
Was soll man tun,
wenn man auf FaceTime sein'n eignen Sohn sieht
Der als Schwarzer in den Staaten wohnt und draußen fährt die Police? 
Oh Shit! 
Was soll'n wir tun?
Straßen voll Blut
Steht uns zum Hals – Nackentattoo
Alles nicht gut, alles nicht new 
Aber die Kamera zoomt , letzter Atemzug, guckt alle mal zu 
[Pre-Hook: Samy Deluxe & Celina Bostic,
Samy Deluxe
]
Dreizehntausend Watt ausm Ghettoblaster (
Ghettoblaster
)
Hoodie-Sweater, so wie Trayvon Martin
(
Black lives matter
)
Keiner scheint uns zuzuhören, wenn wir's sagen (
Wenn wir's sagen
)
Ich und viele meiner—
Lord, I can't breathe
With all my people dyin' in these streets
I said, Lord, I can't breathe
Feelin' nothin' but pain and defeat
Lord, I can't breathe
This the time to stay woke, don't sleep
I said, Lord, I can't breathe
We won't stop 'til we are free
I can't breathe, I can't breathe
I can't breathe, I can't breathe 
I can't breathe, I can't breathe 
I can't breathe, I can't breathe 
Can't breathe, can't breathe, I can't breathe
Can't breathe, I can't breathe, can't breathe, ooh-ooh
"Get up, and get in the car, alright"
"Mama! I can't!"I feel, like a motherless child
Vielen dank meine Damen und Herrn, vielen dank
Wir sind hier fast am Ende der Show angelangt aber
Bevor wir draußen sind  
Man ich will noch ein letztes Lied für euch sing
Hab’ nachgedacht und jetzt macht alles ein Sinn
Ich bin in Deutschland aufgewachsen, deutsche Menschen
Deutsche Sprache, scheint fast so als ob ich Deutscher bin
Und ja ich weiß, ich seh’ vielleicht nicht so aus
Doch geht es um Sprache hab’ ich einiges drauf
Doch ich weiß zu Worten wie Ranzen und Worten wie Pansen
Würden Typen und die Torten nicht tanzen, ich hab’ verstanden
Deshalb versuch ich auf Deutsch zu sing’
Ohne dabei zu Deutsch zu kling
Ich würde gern’ Worte benutzen wie Vorstandsvorsitzende
Doch das geht nicht, weil ich in Deutschland bin  
Deutsche Sprache schwere Sprache, sprech wie ich sprech 
Deutsche Sprache schwere Sprache, rap wie ich rap 
Deutsche Sprache schwere Sprache, sprech wie ich sprech 
Deutsche Sprache schwere Sprache, rap wie ich rap
Und sage Deutsche Sprache schwere Sprache, sing wie ich sing
Kann nicht ändern wie es klingt, den ich bin wie ich bin
Und geht es um dies’ Rapding, dann bin ich der King
Doch das war nicht genug, jetzt sing ich auch Swing
Und ja ich weiß, ich seh’ vielleicht nicht so aus
Doch geht es um Sprache hab’ ich einiges drauf
Doch ich weiß bei Worten wie Krapfen oder Worten wie Rachen
Würden Typen und die Torten nur lachen, so soll ich’s machen
Deshalb versuch ich auf Deutsch zu sing’
Ohne dabei zu Deutsch zu kling
Ich würde gern’ Worte benutzen wie Bruttosozialprodukt
Doch das geht nicht, weil ich in Deutschland bin 
Ich sage Deutsche Sprache schwere Sprache, sing wie ich sing
Und Deutsche Sprache schwere Sprache, sing wie ich sing
Und Deutsche Sprache schwere Sprache, sing wie ich sing
Ich kann nicht ändern wie es klingt, den ich bin wie ich bin 
Vielen Danke meine Damen und Herrn
Dies’ ist eindeutig das Ende der Show
Danke an alle Leute die mich unterstützt haben
Dieses Ding in die Tat umzusetzen und möglich zu machen
Zu viele um sie alle zu erwähn
Ich hoffe alle Leute gehen mit einem positiven Gefühl hier raus
Können bisschen nach denken, n’ bisschen reflektieren
Und am ende zu ihr’n Schluss kommenKlicka, Klicka, Klacka, du denkst es wären Graffiti-Sprüher
Leute reden über mich in hohen Tönen wie die Bee Gees früher
Ich schreibe derbe ernsten Scheiß, aber bring's witzig rüber
Ich mach auf Welle, als hätt' ich 40 Brüder
Reiß die Nadel von der Platte
Digga ahn mal was ich mache
Ich bin gar nicht bei der Sache
Ich hab hart einen an der Waffel
 paar Sprünge in der Schüssel
Nicht der Dümmste in meinem Viertel
Aber ziemlich nah dran, Digga
Sie mich mal an, ich bin
Wieder mal in, lass die Show jetzt beginnen
Mit dem Klicka Klicka Klacka
Der sickeste Motherfucker
Lyrisch irgendwo zwischen Talib Kweli und Wacka Flocka
 Der Textverfasser, der's Bessermacher, Zuletztaufwacher
Der, der am längsten wach bleibt
Der mit den derbsten Punchlines
D-D-D-D-D-D-Deluxe, ich bin zurück ihr Opfer
Das ist mein wahres Ich, Asozialer Sprücheklopfer
Klingt es nicht wunderschön, wie ich das gerade hingerotzt hab'
Ein Beat in 5 Minuten, Strophe in 10
So viel Ideen, außerdem ist mein Flow 'n Phänomen
Mit dem Klicka Klicka Klacka Dicker Alter ich schwör
Ich hab diesen brandneuen Song und will, dass alle ihn hör'n
Mit dem idealen Bass um deine Nachbarn zu stör'n
Leute kommen sich vor als wenn sie in 'ner Achterbahn wör'n
Dies ist Rap-Genie, Teil Zwei, setze hier 'nen Meilenstein
Ihr seit happy als würdet ihr auf Ecstasy high sein
Schätze, die Rapper hier, rappen nie geil, weil sie
Nicht mehr inspiriert sind
Zu wenig interessiert sind
Und nicht mehr weltoffen
Und nur aufs Geld hoffen
Was Konkurrenz, Mann, ich muss höchstens mich selbst toppen
2 Millionen verkauft, 30 Touren gemacht
100 Shows im Jahr, was hast du gedacht
'Ne neue Überplatte
Zicke-Zacke-Hühnerkacke
Der Größte der Größten
Mit dem Blödesten BlödsinnDies ist ein Hit, kein Miamibase, aber "Whoomp! There it is!"
Du willst Fame, Typ, Leute ham kein' Clue wer du bist
Hoffe du bist nicht zu sehr gepisst, weil ich ein freshes Jersey trag'
Und du noch in Wu-Wear rumhüpfst
Ihr fragt, was ich so mache. Ich chill in der Regel
Mit meinen Jungs und rauch' so viel, du denkst, Gorillas im Nebel
Hab' mein' eigenen Plattenboss in seiner Villa geknebelt
Sag' ihm, gib mir mehr ?? sonst kill' ich dein Label
Ich brauch' Scheine, ich hab' schon meine eigene Platte gebootlegt
Will airforce ones in schwarz, rot, gold mit dem passenden Durag. Das ist genug jetzt!
Die Ideen in unseren Köpfen sind komplett kaputt
Und Joint knistern lauter als das öffnen von 'nem Klettverschluss
Hier kommt Sam und ich mein nicht die Sendung am Mittag
Sondern den Grund, warum beim schreiben eure Hände so zittern
Ihr hattet alle 'n schönen Start, doch eure Ende wird bitter
Ich schick' euch in Rente für immer, ihr verblendeten Kinder. Und sag:
Wow, Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage! Alle meine Leute im Haus, ich hoff' ihr
Checkt mich!
Wow, Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage, mehr Weed und mehr Hash und mehr... au!
Woh, wieder zurück mir deluxe-Shit, ich heb' das Level
Denn ich fühl' mich dazu einfach verpflichtet, so ist es
Ich kann es nicht lassen, man kann es nicht hassen
Was ich hier mache könn die andern nicht machen und deshlab mach' ichs
Ist keine Strategie, ich sag' bloss was ich fühle
Das fühlen die Leute auch sobald sie diese Platte spielen
Ich flieg' nach Ibiza, miete ne Suit da
Nachbarn auf Hass, weil ich stundenlang diesen Beat auf repeat hab'
Doch Fans lieben die Lieder auf MTV oder Viva
Wär'n gerne wie dieser Typ da mit Laker's Trikot in Lila
Die Hose passend zum Shirt, Schuhe passend zum Cap
Hier ist Angeben erlaubt, deshalb hassen sie Rap
Wer? Die ganzen deutschen Spiesser. Check meine neusten Lieder
Mit soviel Bass, wir reissen Live ganze Gebäude nieder
Futter für eure Speaker, dreht den Scheiss auf
Dieser Rapshit ist unglaublich, bitte gebt mir ein Wow!
Wow, Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage! Alle meine Fans weltweit fÃ¼hl'n diese
Technik!
Wow, Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage, mehr dies und mehr das und mehr... au!
Hör zu, ich schreibe die Reime, verdammt nochmal, du weisst was ich meine
Dies hier ist Hamburgs Finest, Eimsbush ist pleite
Ich bin der fitteste Rapper in diesem Business, deshalb
Ist es nicht clever mich zu dissen, denn spitte noch besser
Bitte bitte, zeig mir einen, der noch so gut ist und ich schwör', ich nehm' den Typ
Unter Vertrag in der Minute, wo ich's hör'
Wir sind Profis, aber umgeben von zu vielen Amateuren
Jeder will sein wie deluxe: Erfolg, Groupies und Chauffeur
Leute lieben meine neue Featurestrophen in den Videos
Typen schreien OK!, Ladys schreien Dip it Low!
Andere floppen, schieben mir die Schuld in die Schuhe
Ihr seid zu hektisch, seht mich an, die Geduld und die Ruhe
Plus Routine, denn ich spar' die Energie für die Bühne, dreh'
Weed in die Tüte, deine Freundin massiert mir die Füsse
Nach der Show. Sie weiss, du bist bald arbeitslos
Hast gar kein Flow und mein Scheiss ist H2O!
Wow, Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage! Alle meine Leute im Haus, ich hoff' ihr
Checkt mich!
Wow, Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage, mehr dies und mehr das und mehr... Was?
Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage! Mehr und mehr und mehr und mehr und mehr!
Leute wollen mehr von diesem Rapshit, mehr Beats und mehr Bass und mehr Texte
Mehr Liebe, mehr Hass und mehr Massage! Mehr, mehr, mehr, mehr, mehr...Deluxe Records, Hamburgs Finest... yeah...
That's what the fuck I'm talkin' about, baby... Remix!
Dark Man X... Grand Mothafuckin' Champ... Ah. Yeah!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Was was!
Kannst mir nichts erzähl'n, dies der Remix, Bitch!
Alle Leute seh'n, was geschieht, doch ignorier'n den Shit
Kaum sag ich, was ich denk, schon kritisier'n sie mich!
Sagen was dies und was das, ich sag, was was?
 Dreh den Shit auf, der Shit ist hot hot!
Ich spitt' den Scheiß, um meine Leute zu retten
Scheint, 90% der Menschen sind vom Teufel besessen
Und ich spiele den Exorzisten
Komm, um Deutschland wegzudissen
Scheiß Politiker ekeln mich fast mehr an, als Sextouristen
 Leute lieben die Art, wie ich spitte
Spüren den Hass
Denn ich spüre auf der Straße die Blicke
Und es passt
Dass die scheiß Wichser uns nich' viel gönn'
Keine Grundschul'nplätze, wo die Kids spiel'n könn
Also was was? Kannst mir nichts erzähl'n, Mann, ich seh den Scheiß
Egal, wo ich hingeh und manchmal sind die Trän' nicht weit
Keine Jobs, Hartz IV
Bald sind alle arm hier
Wozu zahl ich all die ganzen Steuern an den Staat hier?
Yeah! O Oooh...!
Au! Au! Au! Auau! Yeah! Yeah!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I live the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I breath the shit
Live the shit, see the shit, breath the shit, eat the shit!
Yeah! Hier's der offizielle Remix...
Hamburgs Finest, Deluxe Records... O Ooh!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I live the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I breath the shit
Live the shit, see the shit, breath the shit, eat the shit!
Yeah! Hier's der offizielle Remix...
Hamburgs Finest, Deluxe Records... O Ooh!
Ich rat' den Leuten davon ab, Kokain zu nehm'n
Sag ihn'n von Halozinogen werden sie schizophren
Es ist ein Phänomen
Wie viele hier ins Kino geh'n
Aber den Film, der um sie rum läuft, den ham sie noch nie geseh'n!
Woll'n entertaint werden mit witzigen Texten
Nix hör'n von Kids, die auf Crack sind und in der City verrecken
Viele Menschen machen sich oft Illusion'
Über die Ursachen von Verbrechen und Prostitution
Leute woll'n den Scheiß nich' tun
Ihnen geht es beschissen
Denn sie wissen, dass es falsch ist, was sie tun, doch sie müssen!
Also
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I live the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I breath the shit
Live the shit, see the shit, breath the shit, eat the shit!
Yeah! DMX! Samy Deluxe! Let's go!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I live the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I breath the shit
Live the shit, see the shit, breath the shit, eat the shit!
Yeah! DMX! Samy Deluxe! Let's go!
Leute denken, ich bin 'n Genie, so viel' Hits, wie ich schreibe
Doch ich bin nich' schlauer, als ihr, hab auch bloß mittlere Reife
Schreib die Reime
Hoff, ich helf damit den Kids aus der Scheiße
Obwohl mir klar ist, dass ich damit hier wohl nicht viel erreiche
Aber ich bring's auf'n Punkt und ihr wisst, was ich meine
Und wenn du fühlst, was ich sag, merkst du, du bist nicht alleine
 In diesem kalten Land, regiert von grauen Köpfen
Die Leute schlafen tief, ich muss ihn' die Augen öffnen
Sie aufwecken
'nen Beat nehm'n und drauf rappen
Es aussprechen
'nen Marker nehm'n und an dein Haus taggen
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I live the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I breath the shit
Live the shit, see the shit, breath the shit, eat the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I see the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I live the shit!
Whut whut!
Ya can't tell me shit cuz I breath the shit
Live the shit, see the shit, breath the shit, eat the shit!Dies' hier hat nichts zu tun mit glück und pech 
Typ, ruf mich an und ich drück dich weg 
Was wollt ihr machen jungs, deluxe is back und ich
Geh nich ans telefon ran, ich geh nich ans telefon ran
Ihr jungs kommt an meinen flow nich ran
Ich bin nicht zu erreichen, ich hab's telefon nich an 
Willst mit mir reden, aber so nich man, denn ich geh nich ans telefon ran, ich geh nich ans telefon ran!
Ruf mich nich an von deiner prepaidcard, mit deinem guthaben, abgefuckt wie freeweights-bart  und dein klingelton, scheiss untergrundrap
Du kommst hier nich durch, momentan is die nummer besetzt, ich bin so arrogant, du hast ja recht, doch ich versteh euch typen nich als ob ihr patois sprecht
verdammt das war schlecht, aber nich so schlecht, mein flow's echt, ich nehm euch das mikrofon weg
Und los geht's. Die zeit ist vorbei, du kommst nich durch du dummer wichser, is keine leitung frei, das netz is überlastet, es gibt kein empfang
Versuch mich trotzdem vollzuquatschen und die scheisse is an!
Ruf mich nich an von e-plus oder o², d1, 2, 3, mutterficker wozu?
Ich will nicht mit dir reden, siehs endlich mal ein
Es könnten jahre ins land ziehen bis du mich endlich erreichst, denn
Ich wechsel meine nummer fast so oft wie meine socken, aber schon nach ein paar wochen hat es sich dann rumgesprochen und die leute rufen wieder in scharen an, es ist wahr man, all die leute wollen nur labern, immer labern
Ich kann euch nicht mehr hören, all die unbekannten teilnehmer, anonymen anrufer, meine-nummer-weitergeber fickt euch!
Krüppel back mit dickerem gesicht, schick doch einfach sms aber bitte nich an mich
Typ, ruf nich an, denn ich nehm nich an
Gespräche kosten zeit von der ich viel zu wenig hab, also lass oft klingeln doch ich geh nich ran, verdammt ich geh nich ans teleofn ran, ich geh nich ans telefon ran!Hook:
Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign, yeah! Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign!
I gotta make up my mind and face reality all the time! Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign!
Strophe 1:
Mein Rap das rundeste Ding seit der Erfindung des Rades und ich will bis an die Spitze, egal wie steil der Pfad is'
Doch Leute meinen, in dieser Welt gibt's nix gratis und dass es nix bingt, wenn Du drauf wartest, dass Du eines Tages ein Star wirst
Und obwohl mir das klar is', muss ich gestehen, dass es mir egal is', und hoff', letztendlich setzt sich Talent durch, denn ich hab' es
Mach' deshalb mein Ding und schaff' mir erstmal 'ne Basis, von der ich expandier', und wenn's nich klappt, leb' ich auf Kosten des Staates
Scheiss' drauf, es ist ein ganz natürlicher Kreislauf. Man muss um jeden Pfennig kämpfen, es sei denn, man wächst reich auf
Was ich nicht tat, deshalb musste ich mich jetzt dafür entscheiden lieber Raphits zu schreiben statt jeden Tag zu arbeiten
Weil ich aus Prinzip kein' Bock hab', Geld macht zu viele zu Robotern. Und später kommen sie ohne Koka nicht mehr in ihrem Job klar
Das is' nicht mein Weg, Life is one big Road! Und wenn Du am Ende bist, bist Du nicht am Ziel, sondern tot!
Hook:
Me keep on walking that road till me reach
mount zion
! I keep on walking that road till I reach ababa jah my!
Me keep on walking that road till me reach mount zion! I keep on walking that road till I reach ababa jah my!
Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign, yeah! Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign!
I gotta make up my mind and face reality all the time! Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign!
Strophe 2:
Mein Ziel ist Perfektion von A bis Z, ausreichend bares Geld und dass jeder weiss: Wo
Sam Semilia
ist, da ist Rap!
Ich hab' lang gewartet und muss sagen, die Zeit war es wert, lass' nun die Welt meinen Namen hören, bevor ich eines Tages sterb'
Wie der Rest vergessen werd'. Hört zu, egal wo Ihr gerade steckt! Probiert Deluxe-Style aus, wenn Euch der Einheitsbrei zu fade schmeckt!
Ich würde nie behaupten, dass ich ein besserer Mensch bin, aber im Rap einer der besten, denn ich lass' mich nicht begrenzen
Ich bin jeder MC, hab' es alles in mir und lass' es alle hier hören, damit's sich für mich rentiert
Ähnliche Ziele auf verschiedenen Wegen durch dieses Wunderland: Viele hoffen auf Rettung, viele warten auf den Untergang!
Strophe 3:
Melting pot ah full to the brim, hear the voice of the youth for revolution them crying, hear the voice of the prophets
About
Judgement them ah sing, hear the voice of we mother for her children she's calling while the angels keep on falling
I ah hail the king of kings, I have love for the sinner, but have hate for the sin ina them world we no ina
We 'bout fi leave fi them system jah jah ah blow breath upon all living things, so how come you want come test him
Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign, yeah! Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign!
I gotta make up my mind and face reality all the time! Life is one big road with a lot of sign, sign and more sign!
Oohoohoooh, me keep on troddin that road, sammel' Erfahrungen auf meinem Weg und halt' nur dort, wo's sich lohnt!
Oohoohoooh, but I put my trust in love, it's a rocky road, ab und zu is' der Weg rough!
Oohoohoooh, only bad signs I behold, aber bleib positiv, lieb' das Leben bis hin zum Tod!
Oohoohoooh, the book of life does unfold, before the eye of the eye cause I ah love this life soIhr hört den krassesten, global allumfassenden
Rassisten hassenden, nicht locker lassenden, assigen
Joint paffenden, auf deinen Teppich aschenden, Bomben bastelnden
Fantastischen Typ, der Massen zum schreien, springen und klatschen bringt 
Der einzigartige, sympathische, nicht arische
Sogenannte Farbige, der selten auf eine Party geht
Der nie um etwas Bittende, allgemein umstrittene
Der am Mikrofon Fitteste, wickede reimspittende
Textschreibende, wegweisende, sehr eigene, reimende
In Baggy Gekleidete, von vielen Beneidete
Von Fanpost Überflutete, der überall Umjubelte
Bei der Arbeit Fluchende, nach der Wahrheit Suchende
Der niemals Ruhende, nicht der Beste, sondern der Guteste
Samy Deluxe ist der Name und wer bist du bitte?
Ahh, ich hab dich niemals gesehen
Hände hoch, sonst gibt's 'n Riesenproblem!
Macht euch bereit 
Pumpt diesen Scheiß 
Ihr wollt noch mehr von dem Souuuuuund
Ich bin zurück 
Dies ist der shit 
Ihr wollt noch mehr von dem SouuuuuundDieses Album heißt Verdammtnochma, weil jeder Song hier n Hit is
Und dies is n Toast auf's neue Team "Jungs, Willkommen im Business"
Wir gehn den direkten Weg
Ihr kämpft euch mühsam duch Trampelpfade
Und wir halten nicht an
Is ne ewige Grüne-Ampel-Phase
Du hörst das beste Team am Mic auf dem Track
Der das Klima in Deutschland ändert
Wie der Treibhauseffekt
YES
Das heißt, wenn du es irgendwo siehst, solltest du's kaufen gehn
Weil der Sound hier dich bald umgibt wie n Dolby-Sorround-System
Zeit um aufzudrehen, ihr seid vom Sound fasziniert
Ihr wart von all den miesen Releases schon traumatisiert
Doch schau was passiert
Wieder echter Rap in den Läden
Leute erstarren vor Ehrfurcht
Trauen sich nicht vom Fleck zu bewegen
Und geht's um euch Jungs
Versprech ich mein Bestes zu geben
Werd euch pushen und egal wo eure Interessen vertreten
Wir bringen neue Farbe ins Spiel, wie auf ner Leinwand mit Pinsel
So weit weg vom Rest, als wär'n wir auf ner einsamen Insel
Steigern uns mit jedem Track
Wolln auch dir, nicht nur uns beweisen
Dass es kein Fehler war, dass wir als Erste hier unterschreiben
SEID IHR BEREIT?
Bist du bereit, sind wir bereit
Egal wie, wann, wo
An jedem Ort, zu jeder Zeit
SEID IHR BEREIT?
Dein Feind ist unser Feind
Dein Freund ist unser Freund
Dein Streit ist unser Streit
SEID IHR BEREIT?
Selbst wenn du fällst und unten bleibst
Wir gehn zusammen durch Tiefen
Bis die Zeit die Wunden heilt
DOCH NEIN!
Doch nein, das wird niemals passieren
Ich werd niemals verlieren
Hör zu, das Team ist jetzt hier
Keiner hier rapt tighter, keiner hier denkt weiter
Keiner hat n neuen Act, heißer als die Headliners 
Dies geht über Verträge hinaus
Dies hier is Family, dies geht über Kollegen hinaus
Ihr wollt davon immer mehr
Wir sind nicht wie der und der
Scheiss auf das Städte hin und her
Wir sind keine Kinder mehr
Uns gehts um gute Tracks, guten Rap für guten Zweck
Hamburg's Arsch zu retten, zu viele ham unseren Ruf befleckt
Wir machen unser Ding und bleiben nicht stehen
Zeigen es denen, schreiben Hits, schreiten durchs Game
Scheiss auf den Fame, ich schieß dir meinen Style durch die Venen
Du wirst sehen, dass alle außer uns das Gleiche erzählen
Ihr wollt feiern? OK!
Hier habt ihr die Hymne die fehlt
Denn es war eh schon an der Zeit, dass Deluxe Records entsteht
Samy Deluxe is zurück und zwar besser denn je
Es klingt verrückt, doch es stimmt, also renn um dein Leben
Und keiner kann uns Vieren je das Wasser reichen
Was wir machen is nicht zu kopieren, wie das Wasserzeichen
Jetzt sind die Artists da
Jetzt ist die Basis da, alles klar
Für den ganzen Rest wird es ein hartes Jahr
Doch vergesst nicht, dass wir auch Verantwortung tragen
Denn wenn wir diesen Scheiß hier nicht durchziehen ist Hamburg im Arsch
Ich geb euch die Plattform
Ihr gebt mir mehr Ansporn
Und wenn wir das zusammen duchziehen, sind wir bald ganz vorn
On Stage, im Studio, von abends bis morgens
Haben so viel zu sagen, dass atmen fast schon gar nicht mehr vorkommt
Selbst im Schlaf, spitten wir Bars, starten nach vorne
Sprechen die Sprache der Straße, werden euch damit versorgen
Wir teilen uns die Erfolge
Teilen uns die Niederlagen
Teilen sogar die Hater, die das ganze Game überragen
Am Anfang war Samy, jetzt sind wir alle Deluxe
Davor ham alle geschwitzt, alle im BizReady?
Yo!
So siehts aus!
Paar Bars von der Promo Tour
Ihr ganzen Rapper seit einseitig wie ne Monospur
Hör mal was ich sag':
Ah
Sokrates meets Aristoteles
Einer der besten Vokalist im Showbusiness, so ist es!
Pures Gift, Schore für die Ohren, Bitch der Fokus ist die Strophe bis zum Ende durch zurappen, Hokuspokus Kids
Zaubermeister, Außenseiter, lauter, dreister, schlauer Reinfall, Räuberleiter übern Zaun auf die Bühne rauf, dann
Trauerfeier, schmeiß' die scheiß Kompetition raus aus dem Cypher
Rest in Peace, Bester Beat, läuft bei mir in Dauerschleife
Baue einen, traue keinem, nach dem Album tausend Zeilen
Wenn ich das so sage, dann werde ich's wohl nicht genauso meinen
Punchlines cooler als Kratzeis bei Sonnenschein
Ich komm' rein, Big Baus, wer sollte es sonst sein?
Akustische Misshandlung, hör' die Opfer nur "Stop' schreien
Ich stopfe mein' Schreibblock durch das Ohr in dein Kopf rein
Autsch, das sind Zeilen die in Gedächtnis bleiben
One Take Wonder, nein ich muss noch mehr Texte schreiben
Ich hab 'n neuen Sound, Digger ich schwör'
Steig ein, fahr ne Runde mit, ich bin Chauffeur
Wenn ihr sowie so die ganze Zeit im Internet surft
Dann habt ihr sicher kurz mal Zeit euch meinen Shit anzuhören
Pass auf: Heute Universal Meating; Lieber Berg und Tom Bohne
Sie wollen gerne kommerzielle Lieder hören, ich komm' ohne
Star so wie Ringo, doch hab' keine Single
Mein Geduldsfaden ist noch kürzer als ein Radio Jingle, ah!
Ich grab' tief in meinem Archiv, hab Beats die Köpfe zum Nicken bringen, sag "schiesch"
Car-keys in meinen Khakis, wenn ich durch die City mit 0 KMH flieg
Wagen der nach Haschis und Gras riecht
Seh meine Brüder auf der Straßen, sag: "Peace"
Sternzeichen Schütze, Sniper der scharf schießt
Auf scheiß Paparazzis, mit Reimen auf harten Beats
Mag das letzte Game Album, aber steh' nicht auf Ferraris
Schick mir keine Einladung, dann ich geh' nicht auf die Party
Hier im Großstadt Jungel ist das Leben ne Safari, oh!
Ich sag': Digger ich schwör'
Steig ein, fahr' ne Runde mit, ich bin Chauffeur
Hör mal zu:
Laute Bässe Rap, jetzt gibt es Backpack
Schick meiner Mutter Blumen, das ist die Message
Ich komm zu deiner Show, aber schau' sie mir nicht an
Ich ess' lieber das Buffet und rauch das Gras in deinem Backstage
Wort, ich plane einen gottverdammten Mord
An nem Beat, meine Gedanken düster wie der Akkord
Fingerspitzen Gefühl wie Bassisten, Gitarristen, Pianisten
Will das Schicksal überlisten, seh' meinen Namen auf Siegerlisten
Wenn der Kuchen spricht sind die Krümel leise
Wenn ich sie von der Bühne schmeiße, platt mach', Punkt
Ach was, Nachts wach am Lieder schreiben
Schamlos am Übertreiben, Mein Namen groß am Bahnhof auf Züge schreiben
Schwerverbrecher wie 'n dicker Dealer, schicker als die Schickeria, schick euch die Gedichte via Twitter rüber, dicker Dübel inhalier' mal, bin Gewinner, alle anderen sind Verlierer, Amateur Liga, ich schör digga!
Dies ist 'n neuer Sound, Digger ich schwör'
Steig ein, fahr ne Runde mit, ich bin Chauffeur
Wenn ihr sowie so die ganze Zeit im Internet surft
Dann habt ihr sicher kurz mal Zeit euch meinen Shit anzuhören
Berühmte letzte Worte Bitch, ah!
Hier aus der Hauptstadt
Zeigen wir das Rappen beim Autofahren drauf hat
Yeah, das der Baus! Vito am Start. Shout out an Janick Zebrowski, Peace!
Yes
Geil
Voll Geil 
Relaxe, Typ, lehn' Dich endlich zurück
Zu dem neuen Sound von Afrob und Samy Deluxe
Vergiss schnell den Alltag, schalt' das Telefon aus
Weil Du hier all diese Leute und ihr Gerede nicht brauchst
Jeder versucht Dir Deine Zeit zu rauben
Fernsehen will uns dazu bringen jeden Scheiss zu glauben
Scheinbar ist die Lösung für Probleme einzukaufen
Irgendwelche neuen Produkte, die wir meist nicht brauchen
Aber Hauptsache ist, Du denkst nicht nach über Dich
Und über's Leben an sich, darüber redet man nicht
Man wartet lieber einfach ab, was für Befehle man kriegt
Vom bösen Mann mit dem kleinen Bart, mir geht es gegen den Strich
Ständig neue Schreckensmeldungen: Massenmorde und Krieg!
Zum Ablenken gibt es Filme, Sex, Sport und Musik
Doch man hat niemals echte Ruhe, Zeit zum entspannen
Deshalb hör' zu, relax' mit uns beiden zusammen!
Hey Du, nimm Dir kurz Zeit und hör' mal zu!
Und Ihr lasst Euch vom Sound hypnotisieren!
An alle Leute auf diesem Planeten:
Relaxt und fangt an Euch zum Beat zu bewegen!
Hey Du, nimm Dir kurz Zeit und hör' mal zu!
Und wir lassen uns auch hypnotisieren!
An alle Leute auf diesem Planeten:
Relaxt und fangt an Euch zum Beat zu bewegen!
 
Ich wach' auf, ganz normal, und geh' meinen Job nach
Schau' auf das Papier, das ich nachts in den Korb warf
Leg' auf dicke Beats meinen Text, denn der muss wirken
Wirk', wirk', Zauberspruch, hilf mir bei den Hürden
Ich dank' bei meinem Team für Unterstützung bis zum letzten
Hatten alle Strophen drauf und waren laut am texten
Ich hatte nie die Ambition Rapper Nummer Eins zu sein
Ich wollt' ein Eigenheim, mit Made in Germany ein Meilenstein
Bin befreit von all dem Stress oder Druck
Ich mach' Musik, nur weil ich will, nicht weil ich muss
Ich bin zu bodenständig, deshalb fürchte ich den Flieger
Gehör' nicht in die Luft, Alter, ich chill' lieber
Mit den Jungs, Beats aus den Autos
Wir sehen die Leute auf der Strasse laufen
Check' das aus, dieses Mixtape zum besten
Wir teilen uns die Verse, das kann nichts ersetzen
]
Hey Du, nimm Dir kurz Zeit und hör' mal zu!
Und wir lassen uns auch hypnotisieren!
An alle Leute auf diesem Planeten:
Relaxt und fangt an Euch zum Beat zu bewegen!
Hey Du, nimm Dir kurz Zeit und hör' mal zu!
Und Ihr lasst Euch vom Sound hypnotisieren!
An alle Leute auf diesem Planeten:
Relaxt und fangt an Euch zum Beat zu bewegen!Herzlich willkommen zur Late-Night Show dies is' DeluxeFM on the Radio
Der Sender mit den meisten Hits zur Zeit
Ich bin hier am Start mit meinem Co-Moderator Eddy Soulo 
Eddy was machen wir als erstes heute
Okay bevor es weiter geht mit mehr Hits
Haben wir einen Anrufer in der Leitung
Zum Thema verlieb' dich nie in ein' Rapper
Ich weiss deine Freunde mögen mich nicht  raten dir von mir ab
Sind sicher das ich betrüg' Chicks habe in jeder Stadt
Und `ne andere jede Nacht aber das ist nicht wahr
Ich glaub die Nutten sind nur neidisch hör zu was ich dir sag'
Wenn ich sag dass ich dich lieb' Baby dann mein ich das so
Wenn ich sag ich bin dir treu dann kriegt mich keine der Hoes
Einfach nur so glaubst du ich setz unsere Beziehung aufs Spiel
Unsere Liebe aufs Spiel glaub mir ich kenn' dieses Gefühl
Glaub mir ich würd mir selbst die Scheisse nicht glauben
Ich mein du kennst die Fakten du siehst es mit deinen eigenen Augen
Ich hab Cash bin berühmt und dazu noch verdammt hübsch
Kein Wunder das jede Schlampe hier gleich um mein Schwanz hüpft
Ist öfters vorgekommen denn ich war einfach nicht ready
Konnte leider nicht treu sein ich bin leider Eddy
Und deshalb war ich plötzlich solo aber wollte es nicht sein
Stand vor deiner Tür flehte dich an du sollst mir verzeihen
Aber warum ich fuhr immer noch von City zu City von Quickie zu Quickie
Von Titti zu Titti doch die Liebe die ich bekam wahr Fake wie Milly Vanilly
Wir waren ein perfektes Team wie P. Diddy und Biggie
Haben uns gegenseitig aufgebaut zu einander aufgeschaut
Ich musste Mist bauen das kam das Misstrauen
Und der Traum war aus jetzt sitz 'ich hier schwer frustriert und zu recht allein
Doch bitte versprich mir eins
Verlieb dich nie in ’nen Rapper Baby
Verlieb dich nie in ’nen Rapper
Yeah wair sind noch immer live auf Sendung heut Abend
DeluxeFM
Eddy was haben wir als nächstes am Start?
Wir haben noch jede Menge Anrufer heut' Abend
Ok
Die Leute drehen durch da draußen
Oh mein Gott die Telefon laufen heiß heute Nacht dies scheint ein sehr beliebtes Thema zu sein
Hier ist Dashenn live aus Hamburg on Air
Rapper sind Schweine ich bin der Einzige der nett ist
Aber ich hab sehr wenig Zeit das heißt das ich oft weg bin
Das heißt du sitzt meistens alleine in der Ecke
Und hast keinen der dich tröstet wenn du weinst ohne Ende
Außerdem darfst du nicht eifersüchtig sein
Wenn die weiblichen Fans mich sehen und einfach nur noch schrei'n
Tut mir Leid ist leider nicht so einfach wie es scheint
Doch wenn du das jetzt noch glaubst gleich weißt du Bescheid
Selbst wenn ich treu bin erzählt man dir ne Menge Storys
Denn viele Frauen die Backstage rumhängen lutschen nicht nur Lollys
Versteh mich nicht falsch ich denk schon ne Beziehung ist was tolles
Aber akzeptier' das alle Chicks mich lieben ja die wollen es
Und wenn Alk Spiel ist hab ich die mieseste Kontrolle
Doch ich trink fast nie was nur so ein bis sieben Mal die Woche
Du kennst den Hook Baby du weißt was ich mein'
Nimm dir das zu Herzen schreib’s dir auf und prägst dir ein
In so ein' richtigen Rapper in so ein' wichtigen Rapper
Der bricht dir dein Herz ab
Denk nicht das er’s ernst meint wenn er sagt da wird mehr sein
Er will Sex er will Spaß aber da war's auch schon erst Mal
Willst du lieber was Festes schnapp dir lieber'n Mann mit Beamtenjob
N'braver Kerl ohne Termindruck der auf'n Anruf hofft
Du sprichst ihm nur auf die Mobilbox kein Anruf kommt
Du wartest und wartest und wartest und wartest - umsonst
Und das nicht Mal weil ich dich nicht mag
Ich mag einfach viele Frauen und bin nicht grad schüchtern
Na Baby geht dir jetzt ein Licht an
Deine Traumwelt ist nicht real geschweige denn dicht dran
Ne Beziehung mit einem Rapper macht erst Sinn
Wenn man 90, 95 ist Pampers trägt und stinkt
Ich weiß es klingt verrückt aber Rapper sind echt wild
Wenn du treue liebe brauchst passt ein Rapper nicht ins Bild
Danke an Dashenn für diesen einzigartigen Beitrag
Das ist ne sehr gute Sendung heut Abend
Wir haben noch eine Anruferin jetzt am Start
Endlich mal jemand weibliches der was zu sagen hat zum Thema
Sie hat laut eigenen Aussagen schon persönliche Erfahrungen mit Rappern gemacht
Also bitteGod drives a dreamless highway in a black sedan
Picking up survivors, preaching to the motel man
Blazing apostles
Thieves in the night
Messengers of the fall
If you are needing an angel of light
Why don't you give us a call?
Death drives an
airflow Chrysler
on the streets of man
A hit-and-run driver, cruising since the world began
Blazing apostles
Guardians of light
The phone number's on the wall
If you are needing a devil to fight
Why don't you give us a call?
Salvation brings a badge to wear
On the glad rags of your soul
Just keep up with the payments
And we'll make your misery whole
We've got albums of redemption
And confessions on cassettes
All on easy hire
From the following address
All on easy hire
From the following address
Blazing apostles
Flat Ninety-Nine
South Revelation Row
City of Lost Souls
Land of the Blind
It's a wonderful place to go
It's a wonderful place to go
Saints on the highway, martyrs on the road to Hell
Posters make a prophet if you've got a soul to sell
Chance of a lifetime, join the legions of the damned
Secrets of Egypt, substances from old Japan
Blazing apostles
Guardians of light
The phone number's on the wall
If you are needing a devil to fight
Why don't you give us a call?
Why don't you give us a call?
Why don't you give us a call?
Why don't you give us a call?
Why don't you give us a call?„So, es ist draußen!“
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison ... yao
Was ich auf diesem Album sag’, ist lyrisches Gold
Aber vielleicht werd’ ich danach politisch verfolgt oder zumindest kritisch beäugt
Ich äußer’ nur meine Meinungsfreiheit, ist meine Meinung
Mein Klopapier ist schwarz rot gold, es steht in allen Zeitung’
One Take Wonder, heißt, ich muss mehr Gedichte schreiben
Auf dem Cover, klar, Zeigefinger, aber richtungsweisend
Nicht belehrend, hört mal bitte her und seid bitte leiser
Erwachsener Mann mit dem Rednerpult auf ’ner Städtereise
An dieser Stelle mach ich wiedermal ’ne Riesenwelle
Denn sie wollen nicht, dass ich gewinne so wie DJ Khaled
Aber we’re the best, eh halt’ an meiner Liebe fest
Zwei Brötchen Zwiebel-Mett, machen dich platt - Bügelbrett, huh
Mehr Grundwerte, mehr Kunstwerke
Lieber der Wolf als das schwarze Schaf in der dummen Herde
Ich hab die Lungenstärke, blanko lässt die Boxen bluten
Ich bin wieder auf Tätermodus und muss mir ein Opfer suchen, hey
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison, ich sag, eh
Boom-Bapper, two-stepper, Oldschool-Rapper
Du meinst du bist Tupac, ich bin noch tupacer
Tanz’ so den Mambo wie Lou Bega
Stimme Mega-Low so wie Uchenna
, lass es fließen - Blutspender, eh
Ihr seht rot, egal, ich bin phänomenal, red’ so fäkal, eh
Wurd’ bekannt für brillante Fäkalsprache
Leuten fehlen die Worte wie ’ner Instrumentalplatte
Ich komm in deine Firma, kill’ MCs, keine Tatwaffe
Nur Tatsache, dass diese Bars grade mir Spaß machen
Paar Takte spitten, Gras-Buds verticken
Nimm euch mit auf einen Trip - Fahrkarten bitte
Ich gebe deinem Arsch grade Tritte
Rapper ham' heut weiche Stimmen, doch dafür total harte Blicke
Für mich ist es glaskare Sache
Ich bleibe Herr der Lage, bis sie mich unter ’nem Berg begraben, wer hat Fragen?
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison hat gerade erst begonnen
Die neue Saison hat gerade erst begonnen, yeah
Hör mal, ich sag’: wenn die Deluxe-Hotline blinkt, aha, aha
Hört ihr, wie die Punchlines klingen, aha, aha
Ich sag so: ihr Rapper hier klingen so strange wie Drake tanzt
Take-One ich bin weggeblazed von Haze-Blunts
Weiß noch die Jahre, als ich mich zu sehr selbst fühlte
Der Fame ließ mein’ Kopf größer werden als Pharells Hüte
An der Spitze von Wolkenkratzern wie King Kong
Fans schrien „Hey, hey, hey“ wie so ’n Robin Thicke-Song, wouh
Die Leute wollen von mir Hip-Hop
Kein Trip-Pop kein Trap und kein Brit-Pop
Ich zwinge Fans, mein neues Album zu kaufen, indem ich droh’:
Ich werde wieder zu Herr Sorge, wenn der Shit floppt
Reim-Wunderkind landete mi’m Mutterschiff
Kein Einreisedokument, fälschte meine Unterschrift
Heut park’ ich mein Wohnmobil direkt vor der Drogenentzugsklinik
Wo ich laut „I’m in love with the Coco“ spiel’
Vito hält ’n Schild, das sagt, dass ich Shore deal’
Pures Gift, Soloplatte, große Klappe - Krokodil
Das’ ’n ganz normaler Tag, kauf’ mein Album, rap’ ’n Song
Und geh’ danach essen in mei’m Restaurant
Die neue Saison, 2016 - „Berühmte letzte Worte“, peace, wouhLos geht's, Baby
Verdammtnochmal
Ihr liebt den Scheiß
Ihr seit immer noch dabei
Deutschland
2 0 0 4
Deluxe Records
Alles wird anders hier
Hier sind Headliners
Hamburgs Finest
Samy Deluxe
Verse 1:
Vor mir war keiner da
Nach mir kam keiner klar!
Scheiße ja!
Jedem zweiten Tag, ein neues weißes Haar
Bald seh' ich aus wie der schwarze Sean Connery
Ich komm' aus Hamburg-Cit, das is' da, wo's kein Sommer gibt
Und leider wäscht der Regen meine Sorgen nicht weg
Ich bin wie eines dieser kleinen Kids - verdorben durch Rap
Die Schule, die Drogen, die gescheiterte Ehe meiner Eltern
Leider war bei mir nix außer der Worte perfekt
Sowie dies' Computerprogramm. Fühlte mich so allein gegen die Welt
Ich dachte schon ich wär mit 2-Pac verwand
Jetzt reis' ich mit meim' Bruder zusamm'
Im Tourbus durch Land
Die Big-Boys! Schaut euch all die andern Looser ma' an
Es hat sich viel verändert seit den Hip Hop-Jam Zeiten
Scheiß auf Fame, ich werd' immer ein Hip-Hop-Fan bleiben
Bloß irgendwann fing die Szene an, ziemlich zu nerven! 
Ich lass' mir von euch Honks den Appetit verderben! 
Ich genieß jeden Bissen hab auf Tour n' Privatkoch!
Hol' dir n' Sandwich an der Tanke lass' dir schmecken du Arschloch!
Und hör auf zu haten man
Dies' is Hamburgs Finest
Samy Deluxe
Dynamite an Beatz
Dies' sind wir!
Hook:
Es ist wahr! Ich mag dieses Land nicht
Bitte vergesst nicht, dass ich dies' hier für euch mach
Nur für euch bleib ich in Deutschland
Ohne Rap, wär ich hier lange schon weg
Verse 2:
Dies' hier is' Rap-Shit für Liebhaber
Texte mit viel Drama
Flash-Back - Stress mit meim' Stiefvater
Rebellierte ohne Grund jetzt ist das Ziel klarer
Ich will hier flieh'n aber bin Deutschlands bester MC daher
Kann ich nicht einfach so gehen
Doch jetzt ist das Team da "Ja, bereit zu übernehmen
Zeit zum übernehmen! Diesen ganzen Scheiß zu übernehmen"
Egal wo ich hinschau seh' ich nur noch weiße Tücher wehen
Alle kapitulieren
Ihr könnt doch nach'm Abi studieren
Smart sein durch gut artikulieren
Trotzdem könnt ihr es nie machen wie wir
Es ist sowas wie Magie, wenn unsere Platten rotieren
Könnt ihr mich fühlen?
Keiner kann so Lieder schreiben
Keiner kann so übertreiben
Ihr seit keine Konkurrentn
Keiner kann euch Typen leiden
"Eure Zeit is vorbei!"
Und den Scheiß den ihr schreibt
Interessiert kein einziges Schwein, wenn du weißt was ich mein'!
Dies' sind wir!
Hook:
Es ist wahr! Ich mag dieses Land nicht
Bitte vergesst nicht, dass ich dies' hier für euch mach
Nur für euch bleib ich in Deutschland
Ohne Rap, wär ich hier lange schon weg
Hier is' alles echt grau, hier sind alle schlecht drauf
Bitte vergesst nicht, dass ich dies' hier für euch mach
Nur für euch bleib ich in Deutschland
Ohne Rap, wär ich hier lange schon weg
Verse 3:
Ich erzähl mal ganz von vorn:
Ich wurd' in diesem Land geboren
Umgeben von depressiven Wesen voller Angst und Zorn
Hass und Frust
Mein Tag begann immer erst nach Klassenschluß
Danach ab in Bus, Bahn, nach Hause, Musik an
Alles was mich trösten konnte, war der Sound aus den Speakern
Ich hab noch bis heute Texte im Kopf von tausenden Liedern
Wurde geprägt von Musik
Hab überlebt durch Musik
Das Einzige was mir noch hilft wenn nix mehr geht is' Musik
Rap kann meine Schmerzen lindern
Rap war meine erste Liebe
Ohne hätte ich weder Karriere, Hobby, noch Perspektive
Denn wenn Leute als Kind fragten, was ich später mal werd'
Sagte ich: entweder Drogendealer oder Millionär
Is' kein Witz!
Hat meine Mama mir grad neulich erzählt
Scheinbar haben mir schon damals Ziele hier in Deutschland gefehlt
Und deshalb bekommt dieses Land auch keine Liebe zurück
Nur meine Leute die hier leben an euch geht dieses Stück
Dies' is Deluxe!
Hook:
Es ist wahr! Ich mag dieses Land nicht
Bitte vergesst nicht, dass ich dies' hier für euch mach
Nur für euch bleib ich in Deutschland
Ohne Rap, wär ich hier lange schon weg
Hier is' alles echt grau, hier sind alle schlecht drauf
Bitte vergesst nicht, dass ich dies' hier für euch mach
Nur für euch bleib ich in Deutschland
Ohne Rap, wär ich hier lange schon weg
Outro:
Dies' is Dynamite!
S' klingt gut, oder?
Verdammtnochmiesy!
Deutschland nich' persönlich nehm'!
Ich schreibe die Reime hier Zeile für Zeile - ihr liebt es
Die tighteste Scheiße, begreift, dass das meine Musik ist
Ich schreibe die Reime hier Zeile für Zeile - ihr liebt es
Die tighteste Scheiße, begreift, dass das Dynamite's Beat ist!Wenn das hier nicht das Mixtape des Jahres ist
Dann weiß ich auch nicht mehr was in Deutschland kaputt ist
Dies ist Deluxe
Yeah man,  hier von den Headliners
Hör zu:
Ich will einfach nur der Welt erzählen, wie ich fühl
Immer nur am planen weil es heißt: "Freu dich nie zu früh"
Egal was ich erreich, ich will's sofort wieder toppen
Kann nie abschalten, und entspannen nicht einmal vollkommen besoffen
Und manche sehn mich als Genie
Andere bloß als Workaholic
And're wiederum seh'n mich als assig, als gestört und prollig
Und es tut mir leid wenn es nicht jeder versteht
Ich reflektier' bloß die Realität
Was soll ich sagen
Das ist die Art wie wir leben
Die Art wie wir reden
Die Art wie wir uns auf der Straße bewegen
So ist es eben 
Die Art wie wir die Welt wahrnehmen ohne Plan A und Plan B
Schau wie beschissen wir dasteh'n
Und es tut mir leid, dass 60% der Jugend kifft
Dass du die Fakten, die ich hier rapp', nicht in der Schule kriegst
Dass mein Slang nicht ganz korrekt, laut unserem Duden ist
Und tut mir leid dass ich der beste Rapper bin seit Pures Gift
Seit Pures Gift!?
Zhh ne verdammt lange zeit
Yeah
Und wir ha'm das beste draus gemacht
Das ist fein
Diesen Toast aufs T
Ich sag
Schön was für'n gutes Gefühl euch die Musik gibt
Versetz' mich in Zeiten bevor ich mein erstes Lied schrieb
Kids ha'm heute 8-mile statt Wildstyle auf Beatstreet
Hektik in der Großstadt
tut tut
und
beep beep
Drogensucht, Magersucht, Eifersucht, Streit und Frust
Keine Lust
Was zu tun dabei ha'm wir Zeit genug
Und es tut mir leid dass es nicht jeder versteht
Ich reflektier bloß die Realität
Was soll ich sagen ich
Muss mir nichts ausdenken
Brauch bloß zu beobachten
Bald kann man sich klonen lassen
Urlaub auf'm Mond machen
Bald hat jedes gottverdammte Land der Welt Atomwaffen
Eigentlich sind wir am Arsch wir brauchen uns nichts vormachen
Und trotzdem schreib ich Lieder, die die Leute froh machen
Geb' ihn zwischendurch ein paar positive Botschaften
Und sag ihn Kopf hoch Leute wir werden's schon schaffen
Wenn wir unsre Träume nicht loslassen
Wow
Scheiß Sam was los? Sorry oh man
Yeah Nigga Sam das mein Shit Baby
Yeah wow
Hamburgs finest
Ich weiß ihr liebt den Scheiß
Yeah
'N paar Tracks[Scratches:
Dendeman
vocal]
Die gute alte Zeit
Ohh,
Kunstwerkstadt
, Gute Alte Zeit Mixtape
Samy Deluxe Baby
Es geht um 
Yeah, sags ihnen Dende, damals hing ich nachts rum aufm Bahngelände
Tagsüber beim Plattenhändler, es ging nicht um Radiosender
Partygänger, es ging um Musik die dieses Land verändern
Yeah sags ihnen, denn damals hatten Rapper volle Plattenschränke
Heute haben sie Hantelbänke, reden über lange Schwänze
Damals rappten Rapper eine Zeile live ganz zu Ende
Heute haben sie Backup-Rapper und der macht das Ende
Damals gab es Hiphop-Jams, jedes Wochenende
Ich will Leute hier nur motivieren, dranzudenken
Wie es war als Rapper noch Bock hatten sich anzustrengen
Krass zu rappen nicht wie heutzutage all die Schlaftabletten
Ich bin Oldschool so wie
Datasetten
Flow flüssig wie der Inhalt vom Wasserbetten, lass mal wetten
Hiphop regiert die Welt - habt ihr das vergessen?
Die gute alte ZeitDies ist der moment wo die party stoppt
Dies ist der moment um dein glas zu heben
Auf den stress, auf den schmerz, auf den spaß im leben
Denn dies ist kein lied um leute tanzen zu lassen
Dies ist ein beat um sich gedanken zu machen
Dies ist wie so'n alter biggiesong, wie so'n alter tupacsong
Dies ist hamburgcitysong
Es ist einfach ein guter song
Warte mal ich halt die welt hier kurz an
Lass mal das positiv sehen vielleicht gefällt sie uns dann
Und pac sagt: keep your head up! Und du steckst ihn in' sand
Das kann nich sein, hör dir diesen text lieber an
Ich weiß, bush steckt die halbe welt hier in brand
Is mehr drama da draußen als man bewältigen kann
Doch frag dich einfach, was hätte yelsin getan?
Bisschen redbull dazu schon wird dein herz wieder warm
Und dann? Passiert da draußen schon der nächste scheiß
Doch wichtig ist erstmal du überlebst den scheiß
Leute lieben, hassen und boxen einander
Und manchmal gehn leute drauf so wie der crocodilehunter
Kann passieren eben noch nen fosters gesoffen
Und danach wirst du von irgend'nen rochen abgestochen
Aber so ist das leben, so ist es eben
Wir sind froh das wir leben, froh hier zu reden
Und froh das leute zuhören was wir zu sagen haben
Auch wenn wir eigentlich keine antwort auf deren fragen haben
Wir nutzen den tag und genießen was wir können so lange noch was da is
Das wars, komm samy sags ihnen, denn
Ya homie dies ist wieder einer von den
Ich brauch nur den beat zu hören und mir kommen beinahe die tränen
Ich mein so schlimm ist es nich, aber nicht leicht zu verstehen
Warum alles so ist wie es ist und es uns keiner erklärt
Es heißt die zeiten sind schwer, es scheint besser wirds nie
Verbalss meine gefühle und lauf rap auf dem beat
Nix außer dem tod und der steuer ist definitiv
Ich verfluche für dieses schnelle leben schäffel den kies
Heey
Es gibt so viel zu erreichen
So viel beats um zu weinen so viel lieder zum schreiben
Und es scheint das talent wäre gott gegeben
Und ich dank ihm das ich es schaffe von diesem job zu leben
Ich denk nach, ist keine politische parole
Einfach fakt das die leute hier frustriert sind ohne kohle
Brauchen essen im kühlschrank miete für die wohnung
Warum pack ich hier seit 10 jahren so viel liebe in die strophen?!Pass auf, ich hab seit so vielen Jahren
Meine Textblätter vollgeschrieben
Trotzdem kein Hit, mein Alptraum auf
Lila Wolke Sieben
Ihr wollt den Boom Bap, sollt ihr kriegen
Ich widme dies der
Golden Era
Aber werde hier kein Gold für kriegen
Aber dies Gefühl lässt sich nichtmal mit Gold aufwiegen
Ich und meine Jungs haben uns dem Erfolg verschrieben
Du hast dich auf deiner To Do List
Bei dem Wort Erfolg verschrieben
Du bist gefrustet, ich bin voll zufrieden, willst mich derbe hustlen
Aber kannst nicht anders außer mich ganz doll zu lieben
Ich wollte siegen, tat es, wie Caesar, dies ist nicht meine LP Mann
Trotzdem einer meiner besten Tönträger
Aber das versteht nicht jeder
Das ist was ihr wirklich wollt
Ich komm' wieder mit 'nem Eimer voller Gold
Das ist was ihr wirklich wollt
Tunke meine Lieder in ein Eimer voller Gold
Gold, Gold, Gold
Ich tunk meine Lieder in ein Eimer voller Gold
Reime für das Volk, weiß jetzt, was ihr wollt 
Yap, yap, ich weiß was ihr wollt und
doch gehts immer um Glück
Als hätte ich drei Mal auf Holz geklopft
Yap, yap, Reimen ist mein Vollzeitjob
Schwarz Weiß fühlten alle, deshalb hab ich Gold bekommen
Bei Männlich haben sich die Meinungen gespalten
Leute feiern grade Rapper, die live das Mic nicht richtig halten
Damit kann ich nicht dienen, damit will ich nicht dienen
Matze filter den Beat, ich komm und kille MCs
Dies ist die Boom Bap Variante einer Thriller LP
Ich bin ein Goldjunge wie Sido
, ihr seid Silber MCs
Ich pack Silben auf Beats, mein Flow is ne Philharmonie
Mein Flow is 'ne Bildergalerie, Godzilla und King Kong
Alles in einem, wenn ich reim', chill und genieß', peace
Das ist was ihr wirklich wollt
Ich komm' wieder mit 'nem Eimer voller Gold
Gold, Gold, Gold
Das ist was ihr wirklich wollt
Tunke meine Lieder in ein Eimer voller Gold
Gold, Gold, Gold
Ich tunk meine Lieder in ein Eimer voller Gold
Reime für das Volk, weiß jetzt, was ihr wollt Aha! 
Hoow!
Aha!
Yeah Baby! 
Es' das erste mal, dass in Hamburg die Sonne scheint!
Yeah! Ha!
Hoow!
Ich bin zurück mit dem Scheiß, Deluxe mit dem Scheiß!
Komm' Schritt für Schritt, Stück für Stück mit dem Scheiß!
Voran, Leute wolln' noch mehr von dem Programm, oh mann!
Ich mach diesen Scheß hier schon so lang!
Damals ging es alles nur um Untergrund-Rap!
Popper lachten, doch selbst die bewundern uns jetzt! 
Die Life-Konzerte, die geist'ge Stärke
Die musikalische Meisterwerke, bewegt eure Ärsche! 
Wenn ihr den Shit fühlt und macht Lärm, wenn der DJ den Shit spielt!
Egal wo genau du bist!
Ob du nun im Club stehst oder Auto sitzt!
Dreh' ma' auf den Shit!
Ich hab ne' neue Art Musik für euch!
Positive Energie für euch, das gab's noch nie auf Deutsch!
Und das ist, die Sprache in der ich denk'!
Ich hatt' zwar selten Glück, dafür habe ich mein Talent!
Und dadurch wiederum, ein paar hunderttausend Fans!
Es ist echt Pech, wenn du den Nam' immer noch nich kennst! 
Alle Leute sagen mir wie gut es klingt!
Ist das n' Two-Step-Ding oder New-Jack-Swing?!?!
Ich weiß nich, weiß nur, dass' Musik
Scheiß auf Kategorie solange die Platte rotiert!
Hab ich erreicht, was ich wollte, scheiß auf Erfolge, scheiß auf ne' Goldne
Einfach so 
Pumpt den Scheiß auf!
Dreh' den Scheiß auf!
Mach' den Scheiß laut!
Yeah!
Pumpt den Scheiß auf!
Dreh' den Scheiß auf!
Mach' den Scheiß laut!
Deutschland!
Pumpt den Scheiß auf!
Dreh' den Scheiß auf!
Mach' den Scheiß laut!
Aha!
Pumpt den Scheiß auf!
Leg den Scheiß auf!
Dreht den Scheiß auf!
Dies hier is Hamburgs Finest!
Bald weißt du was ich meine?!
Hamburg is wieder mal da!
Das neue Team is am Start!
Denn keiner schafft es ganz alleine!
Hier gehts um Beatz, Rhymes
Teamgeist, Freestyle, viel Cash, viel Eis!
Bald sind wir mies Reich!
Vor allem der Weg war lang
Doch langsam gehts voran
Diese Musik ist unser leben, man! 
Auch wir steigern uns täglich!
Andre tun nix, deshalb scheitern sie kläglich!
Machen Club-Platten und keiner bewegt sich!
Bleibe nich stehn, Bitch!
Ich schreibe im gehn Hits!
Pfeil an den Texten!
Ein nach dem nächsten!
Non-Stop hab keine Zeit zum relaxen!
Ich bleib in Action und mach mein Ding!
Ihr Mutterficker wollt mich stoppen
Doch es hat kein Sinn! 
Ich weiß gar nicht, warum ihr so komisch kuckt!
Nur weil mein Cap schief sitzt, meine Hose rutscht?!? Und
Meine Kette blinkt, Leute hörn wie fresh ich kling
Wissen, dass ich immer noch der Beste bin!
Ich schreib immer mehr, hab mehr Bars aus der Keitz
Rockstar was los man, ich mag diesen Beat!
Warte bis ihr den Shit auf Partys hier spielt!
Für die schön' Frauen mit dem fetten Arsch in den Jeans!
Dies' Samy Deluxe!
2004
Hamburgs Finest, Baby!
Deluxe Records!
Einfach nur so!
Was soll ich noch sagen?
Rob Easy an den Beatz!
Also dreht den Scheiß auf!
Hoow!
Und beweg dein Arsch
Ich seh dein Arsch
Ich mag dein Arsch!
Yeah!
Aha!
Ja!
Vibe!
Peace an Headliners!
Pumpt den Scheiß auf!
Leg den Scheiß auf!
Dreht den Scheiß auf!
Babyyyyyyyy!
Nanananananaaaannaa!
Oh yeah! Oh Yeah!
Fühlt den Beat!She's a maid in heaven
He's a knight on the tiles
A bat out of hell, oh well!
It's just a question of style...
It's a time for giving
In the two-star hotel
Where breakfast in bed, per head
Is just the price of a smile...
I know
It's not easy to live this way
Just an hour and a fleeting kiss
'til the morning
Silent night of wonders
Day breaks through the door
So broken and torn, reborn
Two shadows thrown on the floor
Hold me now go lightly
Take the rough with the smooth
A token of love, my love
Was made in heaven for youIch sag: "Herzlich Willkommen in der neuen Saison"
Aha, Zeit das ihr mal wieder etwas neues bekommt
Aha, ihr habt kein Bock mehr auf die überteuerten Songs
Von diesen bescheuerten Honks
Hört euch mein Shit an
Und es ist kein Gerücht und auch kein Geheimnis Mann
Ich setz mich ein für mein Heimatland, hört sich das peinlich an?
Ja, dann findest du es wahrscheinlich auch peinlich
Einer alten Dame kurz über die Straße zu helfen, hä
Euch ignoranten Punks kann gar keiner helfen
Ich kann alles machen solange ich dabei Ich selbst bin
Und das ist der Knackpunkt denn: Achtung! Achtung!
Ich war nicht wirklich Ich bei näherer Betrachtung
Mit all den Bling-Bling, Jerseys und Caps
Am Anfang ging es mir nur darum, dass ihr hört wie ich rap
Und ich hab mich selbst analysiert, Gedanken kanalisiert
Geseh'n nein, es geht nicht nur um all die Kameras hier
Mein Leben ist echt, das Showbiz ist fake
Lass mich kurz erklären, ich brauch bloß ein Take
Und los geht es, so steht es geschrieben
Ich bin der Beste geworden und seitdem auch geblieben
Und nein natürlich kann nicht jeder mich lieben
Aber ich bin grade so Präsent, die Hater können mich nur schwer ignorieren
Am Anfang war ich noch mit wenig zufrieden
Dann fielen die Scheine vom Himmel so wie Meteoriten
Und dann kamen natürlich ein paar Jahre später die Krisen
Jetzt wird es Zeit, dass wir wieder paar Verträge abschließen
Denn ich, denn ich will mein Leben genießen
Digga glaub mal und ich glaub dran weil ich's drauf hab, herausrag'
Aus dem Mittelmaß, spitte Bars, Digga was?
Ich weiß noch damals als ich alleine in meinem Zimmer saß
Mit nix als 'ner Idee und ich hab sie umgesetzt
Viele haben gezweifelt, sehen nun sie haben mich unterschätzt
Und wo sind die jetzt und wo bin ich jetzt
Nur aufgrund meines Intellekts-Part I-
Man ich schreib diese Songs hier während die Stadt schläft. Augenringe nächsten Tag kann mans mir ansehn
Dies hier ist mein Weg und es gibt kein Plan B, es ist wie Magie wenn ich den Stift in die Hand nehm
Oder diese Worte in mein Lappy tipp, depri oder happy shit, Party oder Battle shit, das ist einfach Samy Shit
Was auch immer ich schreib, du kannst davon ausgehen die Sonne ist nicht mehr am scheinen
Nur der Mond und die Sterne Leute hören den Flow hier so gerne sagen mir der Flow ist so derbe und glauben ich bin nicht mal tot wenn ich sterbe
Das einzige was dann fehlt die Shows und Konzerte, aber die Platten rotieren Leute hören diesen Sound tief in der Nacht wenn sie Gras inhalieren und dabei nachdenken und es sind Nachtmenschen dies sich vom Rest der Welt abgrenzen
-Hook-
Ich bin ein Nachtmensch, immer wenn der Rest der Stadt hier schläft sitz ich hier und bin wach
Sag: Ich bin ein Nachtmensch, immer wenn der Rest der Stadt hier schläft sitz ich hier und denk nach
Mann ich bin ein Nachtmensch, immer wenn der Rest der Stadt hier schläft sitz ich hier und bin wach
Ich bin ein Nachtmensch, ein Nachtmensch, ein Nachtmensch, ein Nachtmensch
-Part II-
Ich werd' meistens erst laut wenn der Rest dieser Stadt schweigt, was ich aufs Blatt schreib ist einfach nur Nachtlife
Und ich bleib beim Thema Mann und falls ich mal abschweif is es sicher nur wegen dem Reim und der Punchline
Und ich schreib diese Bars einfach im Mondschein die für immer bleiben, so wie Flecken von Rotwein
Sag ich geh in Rente und die Leute schreien "Oh nein!" , komm zurück wie Jigga es ist einfach Gewohnheit und ich schein so leicht Flow tight es klingt so easy und
Rob
macht diesen Beat Mann es klingt so easy
Klingt als wär mitten in der Nacht entstanden, dies sind Nachtgedanken deshalb müssen wir der Nacht jetzt danken denn es scheint als ob uns jetzt ein Licht aufgeht, wenn überall sonst hier das Licht ausgeht, Mann es scheint als ob uns jetzt ein Licht aufgeht wenn überall sonst das Licht ausgeht
-Hook-
Ich bin ein Nachtmensch, immer wenn der Rest der Stadt hier schläft sitz ich hier und bin wach
Sag: Ich bin ein Nachtmensch, immer wenn der Rest der Stadt hier schläft sitz ich hier und denk nach
Mann ich bin ein Nachtmensch, immer wenn der Rest der Stadt hier schläft sitz ich hier und bin wach
Ich bin ein Nachtmensch, ein Nachtmensch, ein Nachtmensch, ein NachtmenschJa, ja, warte mal. Wir stell'n gleich klar
Wir sind keine Mathematiker ratet mal
Fünf Sterne störn wie nur Kaviar
Ach halt den Arsch ruhig hin wie'n Pavian
Ich mach die Party an hier im Babylon
Ruf 'ne Barbie an, weil ich die Ken, hey
Schön, dass ihr da seid is' so lange her
Hat man lange nicht gehört
Und das war auch okay
Hey hey hey
Und wieder spitzten wir die Feder
Kuddl ölt die Fader
Und bald liebt es einfach jeder, aha
Soweit entfernt von jedem Schema jaja
Erfreulich nicht nur für die GEMA
Ja ja 10 Jahre nichts geschrieben
Aber hey hey hey alles is geblieben
Sag es, eher 'n bisschen geiler eher mehr Styler
Tu es, mit Tricks im Ärmel wie MacGyver
Junge, Junge, Junge, diese Typen sind herrlich
Nicht so halbgar sondern richtig fertig
Machen nich' auf Welle sondern hängen am Strand
Fünf Sterne sind die Geilsten seit ich denken kann
Und er meint nich' zwei Wochen, sondern 'n bisschen mehr
Ja du kriegst nich' genug wir ham 'n bisschen mehr
Andere flashen auch wir 'n bisschen mehr
Von so was wie uns hab ich noch nich' gehört
Siehst du: so geht das auch
Siehst du: so geht das auch
Siehst du: so geht das auch
Und selbst wenn es nich geht hört es nich' auf
Fünf Sterne
Merkst du auch was im Nackenbereich
Tu es jetzt, mach es laut
Bin entspannt wie nur ein Vater sein kann
Du fragst mich ob ich dein Vadder sein kann
Da war doch was vor achtzehn Jahren mit deine Mudder
Inzwischen sind wir weise wie ein kleiner Buddha
Ihr macht leider dämlichen Scheiß
Und lauft hinter dem Geld zu jedem Preis
10% Hot 90% Schrott
Und der Schrott wird geliebt wie Fußball im Pott
Menschen pack ich immer gern in Kategorien
Dann weiß ich gleich wie sie sind und vermeide Gefühl
Dann bin ich safe so wie 'n Runner am Base
Wie Geballer in Ramallah und die Digger! Alder! Eys!
So wie Bo am Mic und alle: Hä?
Sowie Bo am Mic und alle: Hä?
Kein Plan musst du bei mir einplanen
Kannst du dir ma' eintragen
In dein' Zeitplan, deine Timeline
Und sie gleich mit allen teilen
Denn dann weiß wenigstens jeder Bescheid
Jeder Bescheid
Dann weiß jeder BescheidYeah! Oh... Scheint, als hätten die wichser vergesses, wer wir sind
Aha... Zeit, die augen wieder in den norden zu richten! Hamburg!
Das ist die stadt, in der wir leben, mann
Digger, dies ist hamburg! Hamburg!
Das ist die stadt, in der es regnet, mann
Digger, dies ist hamburg! Hamburg!
Wahrscheinlich bleib ich hier mein leben lang
Genau hier in hamburg! Hamburg!
Ihr andern wichser könnt gern reden, ja
Doch ihr seid nicht aus hamburg! Hamburg!
Und... Wer einmal hier war, der muss die stadt lieben
Leute kommen von weltweit gereist, um pussy zu kriegen
St. Pauli, reeperbahn - unser shit ist legendär
Deshalb zieht es jeden her
So viel nutten, seht mal her!
Reiche gehen in die herbertstraße, um zu ficken
Schau'n die bitches in den fenstern an
Um dann eine zu picken
And're fraun könn' hier nicht durchlaufen
Denn sie werden beschmissen
Mit 'nem eimer voller pisse
Sowas sollte man wissen
Und manche honks mein', hier wär nichts mehr los
Was' mit den pimps, den hoes, den stripclubshows?
Ich krieg nichts als liebe, wenn ich auf'm kiez langgeh
All'möglichen leuten, selbst bull'n 'n autogramm geb
Ich lieb diese stadt, weil ich hier schon mein leben lang leb
Is' schon richtig, dass ich zur bundesvision antret
Als der typ, der für euch repräsentiert
Lasst es den wichsern endlich zeigen, denn die besten sind hier!
Das ist h-a-m-b-u-r-g
Ich wurd' '77 geboren im uke
Habe liebe für jeden einzelnen block dieser stadt
Viele haten, aber keiner von euch stoppt diese stadt
Nooo! Ihr braucht es garnicht versuchen
Spar dir das fluchen
Dies ist hf, ja, ein einzigartiges movement
Kommt dir bekannt vor
Dann kennst du den standort
Dies hier ist hamburg
Dies ist die antwort!
Dies ist das tor zur welt
Ich hätte mir nie vorgestellt
Dass ich hier meine träume verwirkliche
Mach mein wort zu geld
Hab hier gelernt, zu geh'n, zu reden gelernt
Hab hier fast alles wichtige über mein leben gelernt
Die ersten partys, ersten küsse, ersten sex - alles hier!
Ersten reime, ersten beats, ersten tracks - alles hier!
Wir hab'n die reichsten viertel, hin zu projects - alles hier!
Die andern wichser hab'n hier irgend'n falsches image kreiert!
Wir hab'n jungs aus eimsbush, winterhude und barmbek
Jungs aus altona, aus st. Pauli und rahlstedt
Billstedt, mümmelmannsberg, bis nach steilshoop
Bramfeld, jenfeld, harburg - egal, wo!
Dies hier ist doppel h, 040, digga!
Alle viertel zusamm'n, also ruf die bull'n, digga!
Wir hab'n den scheiß gestartet, woll'n die krone zurück
Was wär deutschland ohne hamburg oder ohne deluxe?
Das ist die stadt, in der wir leben, mann
Digger, dies ist hamburg!  hamburg! 
Das ist die stadt, in der es regnet, mann 
Digger, dies ist hamburg!  hamburg!
Wahrscheinlich bleib ich hier mein leben lang 
Genau hier in hamburg!  hamburg! 
Ihr andern wichser könnt gern reden, ja
Doch ihr seid nicht aus hamburg! Hamburg! Oh ja, ich war schon arm und war schon reich
Dachte, alles ändert sich - vieles blieb gleich
Ich wollte das Spotlight, wollte den Fame
Dann hatt' ich ihn und wünschte, mich würd' keiner erkenn'
Ich war schon oben und war schon unten
Hab überall mein Glück gesucht, doch nirgends gefunden
Und hab gelernt: Egal, was ich hab'
Es ist nie, was ich will - Nie das, nie das, doch...
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages wird mein Traum zur Wirklichkeit
Und ich bin wieder mit mir selbst im Rein'
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages
Oh, eines Tages
Und ja, ich war schon hier und war schon da
Merkte, der Ort ist egal, ich komm' auf mir selbst nicht klar
Ich wollte die Groupies und immer mehr Frauen
Dann hatt' ich so viele, ich konnt' keiner mehr trauen
Ich war in Beziehungen, hab' gewünscht, dass ich frei bin
Dann war ich wieder solo, fühlte mich so alleine
Und hab gelernt: Egal, was ich hab'
Es ist nie, was ich will - Nie das, nie das, doch...
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages wird mein Traum zur Wirklichkeit
Und ich bin wieder mit mir selbst im Rein'
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages
Oh, eines Tages
Und ich wollte immer so viele Optionen und Möglichkeiten
Aber als sie dann da waren, fiel's so schwer, mich zu entscheiden
Wieso denn nur dies oder das?
Ich wollt' eigentlich 'n bisschen von beiden
Doch scheinbar geht es nicht und genau davon rede ich
Denn manchmal ist es schwer und manchmal auch leicht
Und manchmal musst du warten, manchmal kriegst du's auch gleich
Und manchmal bekommst du's, doch willst es nicht mehr
Denn du jagst schon dem nächsten schönen Traum hinterher
Und sogar, wenn du all den Ruhm, Erfolg und Geld kriegst
Nützt das nichts, solang du nicht im Rein' mit dir selbst bist
Dann wirst du sehen: Egal, was du hast
Es ist nie das, was du willst, nie das, nie das, doch...
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages wird mein Traum zur Wirklichkeit
Und ich bin wieder mit mir selbst im Rein'
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages
Oh, eines Tages
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages wird mein Traum zur Wirklichkeit
Und ich bin wieder mit mir selbst im Rein'
Eines Tages werd' ich wieder glücklich, weil ich weiß
Irgendwann wird's besser sein
Eines Tages
Oh, eines TagesWarte mal, warte mal, warte mal
Ich muss es kurz erklärn
Dass Ding is, neid bringt nichts
Es hatt kein'n Sinn irgendjemand zu beneiden
Weil...
Hör mir einfach zu was ich sag..
Pass auf mann hätt ich kein erfolg
Würdest du nicht von mir reden
Und hätte ich kein cash
Würdest du mich nicht haten
Dass heisst du hast nicht mich
Du hasst nur mein Geld
Und warscheinlich genau desswegen
Hast du kein Geld, denn bei geld deine Frau
Und du würdest sie hassen
Und überleg mal ganz genau
Was würde sie machen 
Würde sie zu dir rennen indeine offenen arme, nein mann
Sie hält dich auf distanz, komm mir bloss nicht zu nahe
Und du hasst reiche menschen und die Art wie sie denken
Aba, die Art wie sie denken, ist der Grund dass sie reich sind
Und heisst dass etwa du musst anfangn so wie sie zu denken
Nein, doch du musst in der lage sein mit ihnen zu sprechen
Dann kannst du ihnen deine ideen in ihrer sprache verkaufen
Genau darum hab ich auch nen dicken wagen da draussen
Aba mann lernt nichts über geld verdienen von leuten die brok siind
Da unten lernt man nix über die leute da ooben
Doch ich find es raus mann, tag für tag, schritt für schritt
Es is ein weiter weg aba begleitet mich ein bisschen mit
Kommt, der unterschied ist, manche werden schon reich geborn
Und wissen wie man mit der kohle umgeht
Und alles gleich von vorn
Und wir habn niemand der uns diese scheisse zeigt
Desshalb bleiben die armen arm
Und die reichen reich
Denn es ist schwer geld zu verdienn
Doch noch schwerer es zu behalten
Es is schwer es zu kontrolliern
Und es is schwer es zu verwalten
Desshalb schau ich auf zu leuten
Die etwas aus sich gemacht habn
Lern aus den erfolgen und fehlern die sie gemacht habn
Statt sie zu hassen für dass was sie geschafft haben
Was ich noch nich' geschafft hab
Die solln alle mal abwarten
Ich seh das so, ich bin noch jung und ich bin nicht dumm, wenn ich hier fertig bin, multimilionär minimumm
Uuuuuh.. haha..
Falls dass dann überhaupt dass is
Was ich dann sein will
Weil geld macht uns viele nicht glücklich
Dass is nicht alles
Aba es kann einem helfen
Und, letztendlich, ist es wie gesagt
Einfach dumm nur darauf zu schaun was jemand hat
Ohne zu checken was der dafür macht
Dass er dass alles hat, und wenn du selber nichts hast
Musst du vielleicht machen was er macht
Oder irgendwie deinen weg findn...Uns're Art von Unterhaltung
What? Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
What? Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
What? Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
What? Ha, Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung, komm, Antihaltung
Danko an Blanco für diese brachiale Klanggestaltung
ASD unterwegs und planiert mit ihrem Wahnsinnsalbum
Ihr pumpt es so laut, eure Nachbarn rufen die Hausverwaltung
Ihr wollt zu uns durchdringen - Barrikaden
Ihr wollt mit uns durchdrehen - Eskapaden
Zwei schwarze Männer mit dem Mic, das sind Psychopaten
Backstage, backface, Superstars, guten Abend
8 Uhr Tagesschau, Hass pur? ja, genau!
Index garantiert, ihr wisst jetzt was passiert
Ich mach nicht mehr was ihr wollt, ich mach was ich will
Du suchst, du suchst gute Unterhaltung? Alter lies die Bild!
Uns're Art von Unterhaltung
Komm, hey, Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
Komm, hey, Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
What? Anti-Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
What? Ha, Antihaltung!
Geh-geh-geh-geh-gehe bitte mit uns nicht so hart ins Gericht
Trotzdem kriegst du diesen Mittelfinger grad' ins Gesicht
Hey! what?
Wir sind Anti, ich stoß' dich von der Brücke ohne Bungee
Freier Fall, Hashtag "Humpty Dumpty"
Ladies and Gentlemen, what? lern' sie die Legende kenn'
A-S-D-mit-M--N
Aus dem Nix, mit lauten Klicks und tausend Tricks
Viele haben gute Reime, doch die Leute brauchen Hits
Ihr habt eine Menge Grips
Vielleicht viele Chicks, viele Klicks
Doch wenn wir auf die Bühne gehen, viele Hits
Ja, die Art von Talent die ihr nie besitzt
Bei uns läuft es wie geritzt, wie bei Emo-Kids
Wir sind ignorant, weltbekannt, selbstgekrönt, selbsternannt
Gottgesannt, Doppelpack, offiziell anerkannt
Ich komm' von der Waterkant, Stuttgarter Landwurst
Lage - Standort, Frage - Antwort
Uns're Art von Unterhaltung
Is' was? Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
Is' was? Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
Sag was? Antihaltung!
Uns're Art von Unterhaltung
Ha, AntihaltungMan, ist 'ne komische Zeit grad, is' viel los, ich krieg' kein Schlaf
Weil die Promo-Tour, die Foto-Shoots, die Shows und der Kleinkram
Ich bin so viel unterwegs nachdem ich so lang daheim war
So viel allein war, an den Strophen gefeilt hab'
Und ich war schon da oben, als all die Grossen noch klein war'n
Fast schon Rap-Opa, doch der Flow ist noch 1A
Ou ja, ich war selbst noch so'n Poser vor drei Jahr'n
Doch merkte irgendwann, dass ich's als Vorbild nicht sein kann
- sein will, denn ich bin ein Idol für mein'n klein'n Mann
Kritisieren dürft ihr nun wie loben um mein'n Nam'n
Damals dacht' ich noch, wir hätten so viel gemeinsam
Doch heute seh' ich, ihr ganzen Idioten habt kein Plan
Denn unten ist hart und oben ist einsam
Und meistens sind die Ausgaben so hoch wie die Einnahm'n
Wer will mir sagen, dass ich das hier nicht aus liebe mach'
Dass ich so lange bleibe hättet ihr nie gedacht
Ich auch nicht, unglaublich, und egal was ihr Hater auch sagt
Ihr habt niemals ein eig'nes Label gehabt
So hat hier keiner uns'rer Acts 'ne riesen Karriere gemacht
Dafür haben wir zwei Azubis durch die Lehre gebracht
Ich brauch Kollegen-Jobs, geb ander'n Rappern eine Plattform
Manchen fehlt die Disziplin, anderen der Ansporn
Und ohne Plattenkäufe können Plattenfirmen nicht voran komm'n
Das Internet frisst die Industrie von innen wie ein Bandwurm
Und das ist ekelhaft, doch es wird klarer jeden Tag
Dass es nichts bringt, wenn man ein Label hat, wenn's keine Knete macht
Versteht ihr das?
Ich lad euch ein auf einen letzten Tanz
Heute Nacht ist eure letzte Chance
Auf einen letzten Tanz
Ich lad euch ein auf einen letzten Tanz
Heute Nacht ist eure letzte Chance
Auf einen letzten Tanz
Dies ist Deluxe Records, dies hier ist nix Nettes
Dies ist das Level, auf dem du wärst, wenn du Hits hättest
Sagte ich ma', aber wir hatten leider selber keine
Dafür 'n paar Hammer Beats und jede Menge derbe Reime
In erster Linie gings um Liebe und um Rap, nicht Scheine
Is' wirklich scheisse, dass dieser Abschnitt hier jetzt vorbei is'
Ich würd' gern bleiben, doch kann es mir einfach nicht mehr leisten
Und deshalb scheint es, als ob es Zeit ist, ich lass mich scheiden
Ich hab' hier keinem, wirklich keinem etwas zu beweisen
Will mal wieder wissen, wie's sich anfühlt, wenn ich wirklich frei bin
Ohne Verpflichtung und Erwartung
Diskussion über Imagerichtung und Vermarktung
Diese letzten Jahre waren für mich 'ne Offenbarung
Ich hab' vieles gelernt, und vieles verstanden
Und wie zum Beispiel, dass ich kein Businessmann bin
Nein, danke, dass überlass' ich lieber den and'ren
Doch ich erinner' mich an alles wie Elefanten
Und möchte mich bei all den Leuten vielmals bedanken
Den Fans, den Künstler, Mitarbeiter, dies ist die letzte Chance zu den Liedern zu tanzen
Ich lad euch ein auf einen letzten Tanz
Heute Nacht ist eure letzte Chance
Auf einen letzten Tanz
Ich lad euch ein auf einen letzten Tanz
Heute Nacht ist eure letzte Chance
Auf einen letzten TanzNicht persönlich nehm dies ist bloß das fick dich lied
Es handelt von den fick dich typ, der immer fick dich schrie
Fick dich schreit und fick dich schreien wird
Ihr könnt es nicht haten wenn ihr richtig reinhört
In diesem titel könnt ihr eigentlich jedem vergeben
Männlich, weiblich, jung, alt jedes lebende wesen
Schwarz, weiss, rollstuhlfahrer nein wir diskriminieren kein
Wir häng bloß im club ziehn uns whiskey und bier rein
Und dann, dann schreien wir richtig laut, damit man es uns auch wirklich glaubt
Und wenn du dich dann angesprochen fühlst man dann fick dich auch
Dieses lied ist einfach universell
Schrei fick dich als ging es um hunnie mehr geld
Der scheiß muss richtig von der seele komm
Sag fick dich lieber persönlich denn das ist schöner als im telefon
Warte auf die reaktion wenn es sein muss sag es noch einmal
Vielleicht werden leute gereizt reagieren ist ganz normal
Aber ist nicht schlimm
Nimm den mittelfinger hoch und fühl den scheiß
Wenn du weißt wen du meinst nehm ihn hoch und schrei
Heb den mittelfinger hoch und fühl den scheiss
Wenn du weißt wen du meinst nehm ihn hoch und schrei
Verdammt was hab ich angerichtet
Ich hab mit einem einzigen song das ganze land hier zum fick dich sagen angestiftet
Sicher die ein oder andere person die angepisst ist
Mich zensieren will aber ich bin schon zu lang im business
Lass mir den mund nicht verbieten
Du musst nicht haten homeboy das is ein grund mich zu lieben
Und wenn du mich nicht liebst dann fick dich
Nein ich hab das thema nicht vergessen
Es kann jeden von euch treffen, nich ma jesus kann euch retten
Ich bin ewig schon am rappen, und hab es häufig erwähnt
Weil ich es so mein und weil die ganzen leute drauf stehen
Es ist deutlich zu sehen, denn sie kreischen es mit
Sobald sie die platte hier hören oder live bei den gigs
Und ich bin einfach deluxe, ich bin einfach der shit
Ich bleib einfach so cool ich geb einfach nen fick
Und ich will das leute richtig laut schreien
Fick dich laut schreien, wenn ihr es wirklich auch meint
Bevor du mich in eine schublade steckst
Wär es nett, wenn du ma kurz diese paar buchstaben rapst
Es geht f  i  c  k  d  i  c  h 
Bevor ihr mich in eine schublade steckst
Wär es nett, wenn ihr ganz kurz ma diese buchstaben rapt
Es geht f  i  c  k  d  i  c  h 
Ja ich gebn fick wie ein puffgänger
Was wollt ihr tun ich bin zurück mit nem clubbangerUnd du weisst nicht was ich mein
Denn ich sprech von der Guten alten Zeit
Sie ist schon zu lang vorbei
Und nein du weisst nicht was ich mein
Denn ich rede von der Guten alten Zeit
Und du wast nicht dabei dabei
Anekdoten und lange Strophen vom Fachidioten
Von kleinen Kindern zu Männern
Von unten ganz nach oben
Von analogen Bandmaschinen zu den Riesen Mac's
Und trotzdem geht es immer noch um Beats und Rapps
Nicht zu letzt weil das die essenz ist, das Futter für meine fans ist
Ich bastel Beats so wie Dilla und
Preemo
mit alten Sampels
Ruh mich nicht aus auf Legendenstatus ich rappe natlos
Lasse Rapper ratlos da stehen vor ihren fetten Autos
In jeder Ära gabs Typen die mehr verkauften und meine Karriere ist echt nicht schlecht gelaufen
Ich kann mich an sich nicht beschweren aber tu es trotzdem
Denn das gehört zu meinem Image und weil ich mein Job leb
Lass ich einfach alles raus was mir durch den Kopf geht
Und wenn ich durch dein Block geh scheints, dass sich jeder zweite Kopf dreht
Und das ist ok nicht schlecht für ein Poet ich habs vorausgesagt
Wie ein Prophet irgend wann mach ich den Profit
Ernte die Früchte ich bin schon lange von der Welt hier geflüchtet auf eine Ebene wo kein anderer Rapper in Sicht ist schnapp mir ein Mikrofon und der Rest ist Geschichte
Und du weisst nicht was ich mein
Denn ich sprech von der Guten alten Zeit
Sie ist schon zu lang vorbei
Und nein du weisst nicht was ich mein
Denn ich rede von der Guten alten Zeit
Und du wast nicht dabei dabei
Ich sag  könnt ihr mich hören ich rapp ein par Tackte hier
Wenns dich nicht stört, schwör
I can break it down like whenever you want
Ich wurde in diesem Land als Rapper bekannt sieh mich mal an
Damals nannten sie's noch Sprechgesang bis ich kam
Danach haben sie's Rap genannt
Oh oh oh oh  one two, one two 
Oh oh oh oh one two, one two
Sieh mir zu was ich tu ich und meine Crew hast du schonmal gesehen wie ein DeJa Vu meine Musik geht ab wie ein Fake Tattoo
Ich lasse Leute Springen wie Kangaroo was denkst denn du
Manchmal rede ich mit Fans in ruh manchmal hoffe ich mich lassen die Fans in ruh
Willst du Privatsphäre oder Viehkarriere
Ich hab ne These die da währe alles muss im Gleichgewicht sein
Ich hör den scheiss Rapper nicht zu wenn sich ihre scheisse nicht reimt, ich hör euch scheiss Rapper nicht zu wenn die schisse sich reimt, ich hör euch scheiss Rapper nicht zu - Punkt
Weisst was ich mein
Wutanfall am Mic ich rapp über die Gute alte Zeit ich rapp und fühl mich supergeil dabei ich rapp einfach nur weil ich rappen will
Das nicht einmal professionell gedacht ich will einfach nur Rapper kill'n 
Und du weisst nicht was ich mein
Denn ich sprech von der Guten alten Zeit
Sie ist schon zu lang vorbei
Und nein du weisst nicht was ich mein
Denn ich rede von der Guten alten Zeit
Und du wast nicht dabei dabei
Die Gute alte Zeit, du warst nicht dabei
Als sie Geschichte schrieb'n, doch sei dabei wenn ich Geschichte schreib
S'tut mir richtig leid, dass dich das scheinbar nicht mehr so lange an den Gedichten 
Scheint nicht wichtig zu sein aber mir persönlich ist es das noch
Komisch, dass der Typ der mich stopt mit dem Hip und dem Hop nickt mit dem Kopf
Lauter als ein Sinfonieorchester an Sylvester mitten im Block
Jetzt bringt das Leben mir bock, gib meinem Kollegen hier Jobs
Und wenn ich diese LP drop, dann bebt hier die Box
Ich hoff dann gebt ihr mir props und hasst mich nächstes Jahr dann wieder, ja extrem paradox
Ich bin wie Peter und Fox ich meine Fuchs seit der Single damals mit den Beginnern wo ich in  im Baum sass
Scheint das seit dem alles ein Traum war
Scheint wie ne Achterbahn fahrt mann, so viel auf ab
Ich geb mein Geld lieber aus, statt dass ich's aufsparr
Züchte Perlen wie ne Auster nur um sie danach vor die Säue zu werfen, genau das, schön dass ihr gut aufpasst
Glaube hör lieber auf bevor ihr au....Dies ist mein Leben dies mein Hussel und Flow
Ihr Typen dachtet doch nicht echt ich überlass euch die Show
Ihr Typen dachtet doch nicht echt ich überlass euch den Thron
Es gibt nur einen Weg für mich Partner und das ist nach oben "ey"
Also was ist da los, dass mein Hussel und Flow
Und ja Ich hussel ma so und hussel ma so
Ich hussel Mixtapes Hussel Alben und ich Hussel auf Shows
Hussel für Respekt, Hussel für Fame,und hussel für Dope
Und oh nein ich werde niemals diese Scheine verlier'n
Denn broke sein
Ist wie wenn sich Chick's nicht die Beine rasier'n
Und "äh"
Ich mag das Gefühl nicht
Ich sag es, ich spiel nicht
Ich bin nicht Geizig und Gierig
Doch die Zeiten sind schwierig
Und dann heisst Family first
Und wenn du Samy hier hörst
Dann heisst das Samy macht den Beat
Und dann Schreibt Samy den Vers
Und dann rappt Samy ihn ein
Alles das macht Samy allein
Kein Wunder, dass hier die ganzen Typen hier bock hätten Samy zu sein
Denn alles dreht sich nur um Samy
Und ich rede nicht von Davis Junior
Ich seh euch Typen, weiss ihr kommt euch, wenn ihr hated cool vor
Und ihr müsst das, was ich hier mache nicht kapier'n
Doch mein Hussel respektier'n kommt und lasst euch inspirier'n
Von mir
Manche Leute Husseln Crack andere Husseln hier Koks
Aber ich Hussel nur noch Rap
Jap ich Hussel Mein Flow
Und ja ich hab mal Weed getickt, doch brauchte all das Weed für mich
Rauchte dreizig Joints am Tag und machte kein Profit damit
Lieber über beats zu spitten
Entschied mich für den Legalen Weg
Aber bin trotzdem durchgehend am Husseln, Digger, egal, wie spät
Und respektier dein Hussel, Mann
Was auch immer dein Hussel ist
Egal ob du die Straße fegst
Und Arzt'es einer Praxis bist
Und ob du lieber Grass vertickst
Ich hoff, dass du am Husseln bist
Und hoffentlich legal
Weil du sonst irgendwann im Knast rumsitzt
Denn, wenn es eine Alternative gibt
Bitte lass den Mist
Und wenn du's machst
Dann mach es ma
Damit du dich nicht packen lässt
Ist egal welchen Weg du Gehst
Ich hoffe, dass es dein Weg ist
Denn solange es dein Weg ist
Gibt es nicht's was peinlich ist
Was Peinlich ist?
Wenn du nen Job willst, der mehr respektiert ist
Und dich dafür so verbiegst, dass du nicht mehr respektiert wirst
Hör zu es gab da mal son' Typen
Ich weiss noch als ob es Gestern war
Doch ich war höchsten dreizehn
Damals er ungefähr sechzehn Jahre
Und jeder hat zu ihm aufgeschaut
Er war ein unverwechselbares Exemplar des Alphatiers
Und jeder hat Respekt gehabt
Er schien der aller coolste Typ der Schule zu sein
Alle Leute luden ihn ein
Alle wollten cool mit ihm sein
Er war sportlich, schlau, souverän, talentiert, gut aussehend
Hat hatte es bei den Mädels leicht
Immer fünf bis zehn zu zeigen
Und dachte damals, dass alleine Popularität schon reicht
Dachte nur durch seine coole Art bringt er's im Leben weit
Dachte er is so schlau und packt die Schule locker nebenbei
Dachte und dachte und steuerte leider auf's Gegenteil
Zu
Und verpasste so die Gelegenheit
Schaffte es nicht die Kurve zu kriegen
Dann kam die schwere Zeit
Pleitescheiße - drauf und hat noch immer keinen Plan
Leute seh'n ihn auf der Straße
Keiner erinnert seinen Namen
Und damals war er wie'n Star
Man wie kann es passier'n
Wie kann ein Stern in so kurzer Zeit sein Glanz nur verlier'n
Er hatte sein' Höhepunkt zu früh, wie'n Typ der schon nach ner Minute kommt
Früher war er wie'n Superheld
Heute ist er der Superhonk
Pech
"Freak: Digger da hab ich die Moral überhaupt nicht gecheckt Digger, ahnst du ?
Samy : Wie !? Was heisst die Moral gecheckt ?!
Der Typ hat sich einfach nicht angestrengt
Ihm war's genug, was er schon hatte
Und dann hat er nicht's mehr gemacht, alter
Und nen Typ wie ich, ich krieg nie genug !"Meine Damen und Herren Samy Deluxe in einer Erstaufführung
Das Phantom der Seifenoper
Die Wahrheit klingelt an meiner Tür so wie ein Zeuge von Jehova
Und bestätigt mir wir leben hier in einer Seifenoper
Wer schreibt diese schlechten Drehbücher und schlechten Dialoge
Ich erkenne in den Menschen das Phantom der Seifenoper
Schlecht gescriptet, schlecht gefilmt, schlecht geschnitten
Schlecht gespielt, schlecht gecastet, so viel Phrasen, viel reden
Wenig sagen, bloss nichts fragen, cool wirken
Immer nur das tun was wir tun dürfen
Alles hier ist Politik aber wenn man seine Rolle spielt
Dann hat man nichts zu befürchten, also folgt den Regieanweisungen
Glaub bald steht es in den Zeitung', bitte bloss keine eigene Meinung
Bewehrte Menschen ändern ihre Kleidung, nicht zu kompliziert alles simpel, folg jedem Trend einfach weil es in ist, und manchmal scheint es so
Das dass Leben platt wie eine Seifenoper ist
Die Wahrheit klingelt an meiner Tür so wie ein Zeuge von Jehova
Und bestätigt mir wir leben hier in einer Seifenoper
Wer schreibt diese schlechten Drehbücher und schlechten Dialoge
Ich erkenne in den Menschen das Phantom der Seifenoper
Igitt, igitt die Menschen in der City sind sick
Der Alltag bricht ihnen das Genick
Aber keiner ändert das Skript auch wenn es harte Kritiken gibt
Von der neuen Staffel gibt es schon Clips im Internet es ist kein Witz
Die scheiss Realität sprengte alle Quoten und deshalb nehmen die alle Drogen
Und ich geb euch so geile Strophen ich will sehen wie jeder in der Halle probt
Weil ich so ein derber Typ bin den es niemals gab, doch im Fragebogen
Bin ich verteilter als wir nach Malle flogen
Als ob wir so Hollywood sind, nein wir sind bloss Vollidioten
Stehen mit so teuren Drinks in so vollen Clubs drin um zu gucken
Ob andere Leute beeindruckt sind, führen Strichlisten um zu gucken wie viele guckten, so kann man sein Ego aufpumpen
Die Wahrheit klingelt an meiner Tür so wie ein Zeuge von Jehova
Und bestätigt mir wir leben hier in einer Seifenoper
Wer schreibt diese schlechten Drehbücher und schlechten Dialoge
Ich erkenne in den Menschen das Phantom der Seifenoper
 guten Zeiten schlechten Zeiten, ficken scheiss Jugendfreie Texte schreiben
Nur damit mich ein paar Sender senden, als würden die dabei an Kinder denken
Wollt ihr die Jugend  verschwenden
Vorher das Kind nehmen kurz den Rentner retten
Lass den Kämpfer kämpfen, Denker denken, Blender blenden
Ist ne Serie ich glaub nicht, dass es ein Happy End gibt
Schlimmer wie leben in ner Wiederholung
Der Soundtrack Produziert von Dieter Bohlen
Setz die Kinder vor ne Spielkonsole
Die Season völlig neue Dimensionen
Alles 3D und HD, alles scheisse so schade
 schaue über deine Schulter das Phantom der Seifenoper, buuh[Intro: Samy Deluxe &
Ali As
]
Es geht nach oben, yeah
An sich is' alles okay, aber
Aber was?
Aber manchmal
Manchmal gibt es auch Tage, da hege ich Zweifel
Mir fehlen die Ideen, mir fehlen die Reime
Mir fehlt das Feedback, mir fehlen die Scheine
Fehlen die Freunde, es scheint mir, ich steh' hier alleine
Aber plötzlich kommt in mir dieses Gefühl hoch und dann
Denk' ich, keiner hier im ganzen Land kann, was ich kann
Doch halt, das is' leider nich', worum es hier geht
Denn viele haben Talent, aber sie hab'n keine Fans
Und was wäre, wenn morgen deine Zeit vorbei is'
Keiner mich mehr hören will und es wird Zeit für was neues
Nein, ich hab mein  verdient, ich bin der Top-MC
Irgendwann muss es vorbei gehen, aber ich hoffe nie
Nie, nein, und ich arbeite jeden Tag hart dafür
Hätte niemals gedacht, dass das Leben so hart is' hier
Das Leben als Star, das is' geprägt von Zweifeln
Doch manchmal bin ich bloß frustriert, mir geht es scheiße
Doch dann gibt es auch wieder Momente, in denen ich denke
Keine bekommt mich hier weg, ich bin 'ne lebende Legende
Ich glaub es muss einfach so sein, weil ich ein Künstler bin
Die anderen können es nicht verstehen, weil sie künstlich sind
Ich sag euch einfach wie es wirklich is'
Wenn du Künstler bist, sei sicher, dass du nie glücklich wirst
Und das is' völlig normal, denn in dem Wort "Qualität" steckt auch das Wort "Qual"
Und deshalb quäle ich mich, quäle mich täglich
Und bewege mich, weil mir viel noch viel zu wenig is'
Doch manchmal würd' ich gerne nix mehr sagen
Wünschte mir, ihr würdet nix mehr fragen
Aber so ist es und ich nutz' meine Stimme so als würde ich Wählen gehen
Weiß genau, das was ich habe, das fehlt denen
Und scheinbar kann ich immer gut drauf sein
Doch mittlerweile bin ich schon auf  nur auf eins
Ich will immer noch mehr, will immer noch höher
Steck mir Ziele so hoch, mach's mir selber so schwer
Aber wenn ihr mich dann live seht, die Raplieder hört
Mir das Feedback gebt, war's der Stress wieder wert
Und das sind die Momente, wo ich mich dann extrem freu
Doch sobald ich ein Ziel erreicht hab', hab' ich zehn neue
Weil ich nun weiß, dass der Weg das Ziel ist
Ich versuch mein Bestes zu geben, hoff' jeder sieht es
Mein Arsch ist nich' verkäuflich, ja, ihr seht es deutlich
Und manchmal hab ich auch 'nen guten Tag, aber heut' nicht
Ich glaub es muss einfach so sein, weil ich ein Künstler bin
Die anderen können es nicht verstehen, weil sie künstlich sind
Ich sag euch einfach wie es wirklich is'
Wenn du Künstler bist, sei sicher, dass du nie glücklich wirst
Und das is' völlig normal, denn in dem Wort "Qualität" steckt auch das Wort "Qual"
Und ja, das Business is' eklig und ich erwische mich täglich
Dabei, dass ich resigniere und denk', mich ficken die Depris
Ich sitze im Käfig als säß ich ewig und dreh mich im Kreis
Rede mit Gott, bete und hoff', bitte sei gnädig
Und Gott sagt zu mir: "Das, was du hast, will jeder
Und keiner kann dich schlagen so als wärst du Brillenträger"
Aber hör dir die Songs an und du kannst sehen wie ich schwarz male
Zähle die Tränen im Leben, leg's in die Waagschale
Ich schäm' mich so oft, schlag' mir gegen den Kopf
Geregelten Job und ich könnte den BMW bar zahlen
Und Gott sagt wieder: "Scheiß auf dieses Statussymbol
Für die Leute, die dich fühlen bist du ein wahres Idol"
Es ist ein ewiges Auf und Ab zwischen Berg und Tal
Ich musste Lehrgeld zahlen und sehne mich nach Wärmestrahlen
Und manchmal denk ich ernsthaft, es war die verkehrte Wahl
Und die Magie ist längst verfolgen von dem ersten Mal
Aber Gott sagt zu mir: "Junge, du bist DLX"
Und sogar DJ Khaled ist der Meinung "We the best!"
Sag's ihnen...
Ich glaub es muss einfach so sein, weil ich ein Künstler bin
Die anderen können es nicht verstehen, weil sie künstlich sind
Ich sag euch einfach wie es wirklich is'
Wenn du Künstler bist, sei sicher, dass du nie glücklich wirst
Und das is' völlig normal, denn in dem Wort "Qualität" steckt auch das Wort "Qual"C'est toi le meilleur de tous jeune homme
Je te conseilles de partir
Faut t'en aller avant qu'il ne soit trop tard
To dance tonight
Call off your dogs i'm indisposed
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
Call off your dogs i'm indisposed
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
Yo, Ha Ha The Deluxe Familly Show !
Yo , I'm Indisposed at the minute so bitch limit your imagery
Defy Physics , so you can find gimmicks to mimic me
Try spinning it cynically with a bitterest enemy
Mixed in with sinisters living within the vicinity
Never end or pretend to be eludin in the groove
I'm usin the tools despite riding the music to move
I do what it do but never did what it doesn't
Confusing the tunes hit with some wicked eruptions
Hit the percussion  and vanish with the plans
Grandstanding in this battle like a vandelist with cans
Rations in demands, man , dancing is a suckers game
I'm Piecin the puzzle together so f
Guess ill just leave it or love it the fucking same
I numb my brain but I still feel the bass line
Once insane I stumble into bills filled with hate crimes
Make my exit to the left yet could not advance
So call all your dogs off, I guess I never a got a chance
To dance tonight
Call off your dogs i'm indisposed
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
Call off your dogs i'm indisposed
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
Alright
This is Deluxe and Cyph4
Naaaah
Early cool rain
Silver drool stains
Brace, overstep, my gloom a bit WEST further
Calling it a night would of have kept it real tight
But we foolishly favored tickling TURKISH DELIGHTS
So be
The one who got away with all my sweet CONFISERIE
Defying all my words yet he snores solemnly
Persuaded to preserve the buttertinkles in me
Pigheaded call
See
Carrie-astic nightmares have wrung
Dire dead dreams have gently begin
TV
Slipped into my sleep as a snake
Envenoming my sheets by cold sweaty lakes
Where he
Pretends and tends to plot against his own good see
I can't take it longer man we disagree
Yeah i'm sorry i'm to ill
I'm sorry i'm to ill
To dance tonight
Call off your dogs i'm indisposed
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
Call off your dogs i'm indisposed
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
Call off your dogs I'm indisposed
To swing and sing tonight
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonight
To dance tonight
Call off your dogs I'm indisposed
To swing and sing tonight
Silly songs could redeem no heart of mine
To dance tonigh
Et tout ça, ça ne sert à rien , strictement à rienLa, la, la, la
Ihr wusstet nicht, dass ich Opern sing', ha?
Haha, yeah...
La la la la la aha, 
La la la 
La la la la la 
Verdammtnochma 
La la la la la 
La la la 
La la la la la 
Verdammtnochma 
Hör auf wie der Hook klingt, wenn Brooke singt
Sieh, wie ich auf der Bühne steh' und mein Schmuck blingt
Manche hassen mich, doch darauf geb ich 'n Fick
Ich bin noch überzeugter von mir selbst als Desirée Nick
Es geht hier um mich, der Rest hat nicht genug zu sagen
Die Jungs sind nichtmal würdig, von derselben Luft zu atmen
Alle machen hier auf Baller, doch sie sind leider broke
Ich kann die Scheiße nicht begreifen, wie 'n Insider-Joke
Redest vom Moet und trinkst im Club Wasser aus der Leitung
Sieh mich an ganz genau, auf dem Cover von der Zeitung
Alle woll'n jetzt Rappen, den Rap ist für ihr Ego gut
Stecken mir ihr Demo zu, als hätt' ich nicht schon eh genug
Schrei'n mir auf'm Weg noch zu "Sam bleib hier"
Wissen dass ich in dieses Land Prae-Trends einführ'
Deshalb landen auch am Schluss deine Fans bei mir
Außerdem hab' ich noch mein Man Dashenn right here
 la la la la la 
La la la 
La la la la la 
Verdammtnochma 
La la la la la 
La la la 
La la la la la 
Verdammtnochma 
Verdammtnochma du wirst diesen Track hier so feiern
Das hier ist Oldtime Classic Shit, der Rapshit begeistert
Wir explo-da-da-da-da-da, Ruff Ryders Anthem
Dieser Stuff scheint zu brenn' und wird das Stadtbild verändern
Chicks renn' plötzlich nackt weg von ihren Männern
In Richtung Hotelzimmer, nur ich bin da noch drinnen, oh oh
Nenn mich ruhig ein' Wichser wenn du willst
Das Schicksal hat's bestimmt, du kriegst nichts ab, nur den Müll
Oh, und Deluxe ist nicht am chill'n
Kein Picknick und kein Grill'n, ich spitt' mach ein paar Mill'n
Hier kriegst du, was du willst, gib Headliners ihr'n Deal
Und sag': verdammtnochma
So easy, paar neue EP, schreib' Songs release sie
Du hörst sie und liebst sie
Jungs kriegt euren Deal nie, rappt leider gay
Und ich bin offiziell draußen, wie das Headliners-Tape, peace
La la la la la
La la la 
La la la la la  
Verdammtnochma 
La la la la la
 la la la
La la la la 
Verdammtnochma 
Eure kleinen Egos fress' nur so als Snack weg, wie Nic-Nacs
Zwischen Six-Packs Becks, Whoppern und Big Macs
Nutz' diese Chance hier als Trittbrett und spitt' echt
So hart das jeder denkt, der wird von mir gebitch-slapped
Links Rechts, Part glüht, als wär' jetzt Sam dran
Und jetzt kommt er ausgerechnet auch noch mit Dashenn an
Dem zweiten Genie aus sei'm Camp mit noch mehr, Mann
Und das verdammt, obwohl sich der Rest gar nicht wehr'n kann
Yeah, man
So gut, dass es mich sogar beeindruckt
Achtung, hier kommt Dashenn, zieht euch das rein, Jungs
Ich bin kein Laber-Typ, kein Versager-Typ
Kein Armer-Typ, kein Blabla-Typ
Du bist der Freund deiner Freundin, aber ich bin ihr Traummann
Hätt' ich Bock auf ihr'n Arsch, glaub' mir ließ sie mich auch ran 
Ja verdammtnochma, die Welt ist so grausam
Überall sind Pussies und ich bin ein Frau'nschwarm
La la la la la
La la la
La la la la la
Verdammtnochma
La la la la la
La la la
La la la la la
Verdammtnochma
Peace!Oh yeah
Und es hört sich so gut an
Und ihr wisst wers ist
Desue weißt du noch im four fist videodreh in kapstadt
Und weißt du noch damals new york in dnd mit buckshot
Betrachte mit abstand, was ich in letzten jahrn so stattfand
Und dokumentiert hier auf papier für die nachfahrn
Über den rapshit bleiben brüder connectiv
Verschiedene städte was liebe & genügend respekt gibt
Musikalisch & menschlich, leute auf der straße erkenn mich
Verdammtnochma, wir hams geschafft nach all den jahrn letztendlich
Als ich anfing wollte ich bloß mit einem fuß in die tür
Später wollten mädels dass ich auf ihrm busen signier
Was is hier los, cheek nenn mich einfach mr deluxe
Klappe so groß ich ess ne ganze scheiß pizza am stück
Vieles hat sich verändert, denn heute bin ich ein rapstar
Und hab einen kleinen sohn, der mich sehr vermisst wenn ich wegfahr
Halt ihn im arm, sag ihm ich bin bald wieder da
Papa geht touren, denn er hat wieder ein neues album am start
An meine leute in der welt du du & auch du
Nehmt euch die zeit & hört gut zu, wenn ich tu was ich tu
Ich pack die wörter zusamm & so hört es sich an
Ich genieß einfach den moment bitte stör mich nicht man
Und all die hater hier im haus du du & auch du
Nehmt euch die zeit & hört gut zu, wenn ich tu was ich tu
Ich pack die wörter zusamm & so hört es sich an
Viele meinen er könnt nich mehr, doch ich schwör euch ich kann
Manchmal ist das leben überhaupt kein vergnügen
Doch scheiß drauf ich bau meine tüten glaub keine lügen
Ich will bloß raus aus dieser kälte man, auf in den süden
So wie die vögel wenn es winter wird ich brauch nur noch flügl
Hör zu ihr kennt es sicher, ab & zu fühlt man sich wien stück scheiße
Da hilfts mir auch nich,dass ich für euch samy deluxe heiße
Ihr seht nur die fassade aber seht selten die rückseite
Wisst nix von meim innenleben ich hör überall stimmen reden
Zu viel kommentare meine schuhe meine haare
Was ich trage, was ich sage, wieder einer dieser tage
Ich mach mein ding man, und daran kann mich keiner hindern
Ob im ausland oder inland, weil der shit von beginn an
Denn ich fing an damals als jeder deutschen rap noch schlimm fand
Und meinte die sprache flowt nich ich wusste dass das nich stimmen kann
Hab geile beats war der tighteste mc
Mit dem flow den alle lieben ihr könnt froh sein dass
Ich hier bin an meine leute in der welt du du & auch du
Nehmt euch die zeit & hört gut zu, wenn ich tu was ich tu
Ich pack die wörter zusamm & so hört es sich an
Ich genieß einfach den moment bitte stör mich nicht man
Und all die ladies hier im haus du du & auch du
Nehmt euch die zeit & hört gut zu, wenn ich tu was ich tu
Ich pack die wörter zusamm & so hört es sich an
Ja ja ja ja ja
Ich reise um die ganze welt sammel einflüsse
Eindrücke und sprüche für die stücke hier bitte
Ganz egal was ihr wollt, ich hoffe euer glas is voll
Hoffe ihr habt das gras gerollt, inhalier tief
Ich produzier beats, schreib texte
Ganz egal wie du's findest, bleib ma realistisch
Wirklich, warum meinst du dass mich deine meinung intressiert
Du hast die scheiße ausm netz, hast nich ma scheine investiert
& manche leute denken ich denke zu materiell
Aber ich scheiß drauf was die sagen, denn die machen kein geld
Nich dass es alles is was zählt doch wenns um dies thema geht
Könn' all die pleitegeier hier mir leider gar nix erzähln
Denn du kannst gerne lästern doch du bist kein geschäftsmann
Ihr macht scheine für morgen & du hast schulden von gestern
Yes man, verdammt ich tu was ich tu
Shoobidoo, samy deluxe am mic, hör mir gut zu 
Dj desue an den beats
Ihr wisst wer dies hier ist
D e l u x e, oh aha
D e l u x eOhh, yeah, mixtape nummer sechs baby, n.E.O, headliners, oh, ja, sags ihnen neo.Ah ah
Hier sind beats, bars und hooks die in begeisterung versetzen
Und ich sag dir auch wieso man, diese scheiße kommt von herzen
Ich mach liebe mit, ne ok ich fick diesen beat
Du kannst etwas besser machen aber nicht dieses lied
Nicht dieses gebiet, glaub mir wir sind kaum zu erreichen
Hinter jede einzelne line gehört ein ausrufezeichen
Hör jetzt auf zu bescheißen, nicht die fans hier sondern dich selbst
Die sind eh schon weg weil du nicht das was du versprichst hältst
Du dachtest du kriegst geld, daraus wird nichts
Und unser tape wird bestellt, wir kamen aus dem nichts
Waren ausser sicht, jetzt haben wir das spotlight locked
Seit dem is hip hop mein job, komm jobb dein flopp
Und hör dann gut zu wie bei uns die kassen klingeln
Weil bei uns niemand fake ist wie dein schwachsinniges bling bling
Ich mach mein dingeling bring hf nach vorn, hab grad erst begonn'
Doch bring die meisterwartesten songs neo
Sag es sag es, hf ist da, das heißt der tag der tag des jahres ist nah
Hör zu und wartet wartet, wartet es ab
Wir kommen grad erst grad erst, grad erst in fahrt
Hier ist rap, einfach rap, beats bars und ne für golf 2 und suv's, straßen und clubs
Das hier sind 2stimmen, 2 für ein besseres deutschland
Und das ist kein ding, nein weil der rest nur enttäuscht hat
Zeit die ganze nation hier in staunen zu versetzen
Der rest muss aufhören zu rappen, zu sprechen, zu lächeln
Ihr seid out wie kassetten, veraltet wie vhs
Kommt nicht raus wie damals als kids mit hausarrest
Du brauchst nicht hoffen, besser wenn du dich drauf verlässt
Denn dieses jahr setzt keiner maßstäbe ausser s
A m und n e o dies hier ist teamwork
Kids ordern die mixtapes ordern die t - shirts
B boys und b girls, ladies und gents
Nein ich bin nicht puffy, dies hier ist nicht makin the band
Aber ich bring euch die band die dann bald hier in aller munde ist
Es geht voraus, wie weit genau das ist noch ungewiss
Aber das potential stimmt, und weils so genial klingt
Bin ich sicher das meine jungs bald hoch in den charts sind
Und um wen es hier geht, hab ichs nicht eben erwähnt?
Die headliners, zeit das es hier jeder versteht
Wir gehen unseren weg, das ist die realität
Ich zähl nur bis zehn, die neuen tonträger entstehen
Und ja ich sag es sag es, ich fick deine meinung
Spitt eine line und bin draussen dies ist der richtige zeitpunkt digger
Und ja ich weiß dein ganzes camp trainiert ohne ende
Nur kommt keiner raus wie in der ddr vor der wende
Ich bin hier so in meiner zone wie es die pimps 89 warn
Mach mein scheiß und schreib an jedem tag en neuen klassiker
Rap ihn ein, hör ihn dann, steck ihn ein, burn ihn dann
Direkt mit dem nächsten, ich bin ein heftiges wesen
Du kannst es akzeptieren, ignorieren,??? Studieren
Was du auch tust, am ende ist das hier auf dem weg zu dir
Der hf express, sei bereit für die reise
Oder steig aus der bimmelbahn und leg dich gleich auf die gleise
Denn deine scheiße wird ausrangiert wir bringen den beweis
Die einzige schiene die dich irgendwo hinbringt ist weiß
Unsere strophen sind besser, shirts und hosen sind fresher
Denn jetzt haben foren und presse, plus sponseren interesse
Haltet bloß eure fresse, euch will eh niemand hören
Wir sind vor euch als würden wir ne polonaise anführenEy yeah, Dead Rabbits an den Beats, Mr. Deluxe, und ich krieg
 aha, nie genug Baby. Ich weiß, dieses Sample sagt das nicht wirklich, aber es hört sich doch so an oder, hörst du doch auch, oder?
Mann, ich krieg' nie genug, hör mal her, sieh mir zu
Auf der Bühne, in der Booth, oder live beim Interview
Hab' paar neue Bu'ness-Moves, nein, ich bin nicht Donald Trump
Aber scheiße, Mann, ich komm'  voran
So viele Rapper hier, aber keiner macht es so wie ich
Mach' keine Millionen, aber eigentlich auch nich' so wenig
Und ich denk' hofentlich 
Hoffentlich geht der Scheiß mal ab
Und meine Einnahmen verdoppeln sich
Und zwar wochentlich  wöchentlich
Damals war die Öffentlichkeit mir noch zu öffentlich
Heut ist mir egal, was ihr sagt und denkt
Ich hab' Talent, keiner von euch so smart wie Sam
Keiner von euch ist schon so lange am Start wie Sam
Ich mache Lieder, während ihr auf euren Partys hängt
Und Bacadis trinkt, ich trink' grünen Tee
Damit ich fit bin, wenn ich morgen auf der Bühne steh'
Denn ich krieg -
]
 yeah
Ich krieg' nie genug, nie genug, Mann, ich krieg
Ha, mein Mann Ali A$, come on now!
Sieh der Typ, der mit jedem Feature Rap rettet
Ist wieder back at it, der Beat von Dead Rabbit
Du kriegst die Text-Message, siehst das Next Level
Liebst, wie ich diese MCs hier wegbattle
Und kauf die Platte von dei'm Wochengehalt
Denn du musst Moos abtreten wie nach'm Joggen im Wald
Sieh die Kids auf den Gigs und es gibt ihnen Mut
Und ihr kriegt von dem witzigen Shit nie genug
Ich nehm' mein' Stift, hör die Pflicht, wie sie ruft
Mach's wie Tom in Vanilla Sky - fick diese Crews
Richtig, ich tu's, mach dir bitte bewusst
Dein Shit ist 08/15 wie Mitte August
Und es kann ja jeder, so wie ficken im Puff
Aber meine atemberaubend wie Stiche in die Brust
Und ihr Deppen dachtet, dass Deluxe den Frieden ruft
Aber wir sind zurück auf dem Siegeszug und ihr kriegt -Ey Ich sag
Ich bin zurück weil all die Rapper kein Niveau haben
Stories aus meinem Leben in allen möglichen Tonarten
Wieso ich jetzt so viel sing? Lass mich mal so sagen:
Diesmal geht es nicht um Deluxe, sondern den Vornamen
Nur um Samy und ja ich weiß noch wie es früher war
Als ich noch nicht so n' Überstar, sondern Graffitisprüher war
Bevor ich auf der Bühne stand mit 'nem Mikro in der Hand
Hatte ich leider keine Perspektive hier in diesem Land
Und meine einzige Kultur war diese HipHop-Kultur
Und meine einzige Literatur waren Rap-Magazine
Doch ich hab immer viel Musik gehört und dachte ich fang zu singen an
Damit ich mir noch ein paar Euro extra verdiene haha
Spaß beseite, nein Mann es ist in mir drin
Ich bin wie ich bin: ein Junkie, die Melodien sind mein Heorin 
Der Beat ist mein Speed, der Rap ist mein Crack
Der Bass ist mein Gras, scheiße ich bin endlich ich selbst
Und ja ich mach es so wie Sido, nehm die Maske endlich ab
Lass die Katze aus dem Sack, keiner macht es wie ich's mach
 Dieser Deluxe-Sound hier so exklusiv
Denn ich mach das worauf ich Bock hab, nicht nur Rapmusik 
Und ja ich hab mich echt krass verändert, seit ich meinen Kleinen habe
Ich überlegt beim Schreiben sogar ernsthaft, ob ich "Scheiße" sage
Weil ich weiß
Elijah
sagt: "Papa so was sagt man nicht!"
Und ich versuch ihm zu erklären: "Pass auf mein Freund, du darfst das nicht!
Aber Papa darf das, wenn es grad mal in den Text passt"
Nur merk ichs, ist nicht so schlimm, wenn ich ein Paar Schimpfwörter weglass
Ich gebs euch in 3D mit allen Details und all den Extras
Und sing so hohe Töne, mein hohes C sprengt dein Sektglas auf )
Und dis is einfach wo ich herkomm Mann
Mehr als Rap, es ist tatsächlich einmal Sprechgesang
Ich mix Stile so einzigartig, zeig mir einen der's besser kann
Dafür sitz ich nächtelang schlaflos an meinem Laptop dran
Ich glaub der talentierteste Mensch hier im ganzen Land
 Mit 'nem fetten Ausrufezeichen
Ihr könnt den Song nicht beschreiben und auch nicht vergleichen
Denn ja ich mach es so wie
Ghostface
damals, nehm die Maske endlich ab
Lass die Katze aus dem Sack, keiner macht es wie ich's mach
 Dieser Deluxe haut mich so exklusiv
Denn ich mach das worauf ich Bock hab, nicht nur Rapmusik Hook:
Oh, Yeah, Guten Morgen Deutschland ey:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare kommen
Part 1:
Es ist egal, was du machst oder tust
Was Wichtig ist, ist dass du, was du machst, wirklich gut machst
Viele versuchen nie ihr Bestes zu geben
Und stehen jeden Morgen auf, nur für ein besseres Leben
Vom Busfahrer bis hin zum Bäcker
Vom Tischler bis hin zum Klempner
Vom Lehrer hin zum Professor
Klassenclowns zum Klassensprecher
An alle Leute auf dem Bau, an alle Leute im Büro
Alle Leute in Uniform oder komischen Trikots, Yes
Ohne Moos, nichts los, deshalb stehen wir auf, packen unsere Sachen
Gehen zur Arbeit, gehen schaffen, ums zu schaffen 
Und viele Leute müssen hustlen, ums zu schaffen
Manche Leute brauchen Waffen, ums zu schaffen
Es ist tragisch, aber die Motivation ist immer die gleiche
Es gibt zu viele Arme, zu wenige Reiche
Und die Armen versuchen meistens, wie die Reichen zu werden
Oft vergebens, bis sie irgendwann im Altersheim sterben, doch dies hier:
Hook:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare komm
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wie wir endlich an das Bare kommen
Hook:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchâs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare kommen
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Um durch den Tag zu kommen
Part 3:
Ey, und manche Jobs sind hart für deinen Körper, andere hart für dein kopf
Manche haben mehrere und manche haben kein Job 
Dies geht an euch, wenn ihr im Arbeitsamt hockt
Euer Geld kassiert und denkt: Zum Glück hab ich kein Job!
Doch ich bin glücklich, denn ich habe ein Job
Der mir wirklich Spaß macht und das ist wahrer Erfolg, ja
Denn viele machen Cash, doch haben kein Bock
Jeden morgen aufzustehen, denn sie haben den falschen Job
Und es hat viele um den Verstand gebracht
Doch ich persönlich glaub, unsere Eltern haben keinen hier umsonst gemacht
Jeder hat irgendein Talent und ne Berufung
Nur setzen leider wenige diese in ihren Beruf um
Denn durch die Fernsehsender hat vieles sich verändert
Heute wird man statt dem Klempner lieber Tänzer
Oder Gangster, es ist wichtig, dass es ein cooler Job ist
Alle Mädels wünschen sich plötzlich, sie wären Supermodels
Der Bäcker wird Rapper, doch wer backt mir mein Brot
Und wo is der Klempner bei der nächsten Überschwemmung im Klo
Man jeder Beruf hier ist wichtig, sonst würde es ihn gar nicht geben
Man muss sich für gar nichts schämen
Vor allem nicht Leute, die pflegen
Und die Müllabfuhr, Putzkräfte, so genannte Drecksjobs
Brauch dieses Land genauso gut, wie einen Manager an seinem Laptop
Den Chefkoch, die Sportler, Verkäufer in den Läden
Wie den Postmann, wie den Doktor, alle Leute die hier leben, Ey yo
Hook:
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um gut durchâs Jahr zu kommen
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das Bare kommen
Afrob: Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-Weg-zur-Arbeit-Song
Dies hier ist einfach nur Musik, um durch den Tag zu kommen
Um durch den Tag zu komm, um durch den Tag zu kommenVerse 1 :
Vi starter ud med et diss 
Valdemar og Sax i er noget pis
Jesper han ska’ passe grise nu 
Hvis du ik’ følger os så gør det nu 
Helmutti han er ornli’ varm 
Og Signe trykker på den brandalarm
Chorus :
Skyder li’ på dig med min scar 
Fordi jeg så du ik’ var klar 
Smutter li’ en tur ned i fakta
I min private taxa 
Møder Overgaard ved kassen
Burd’ han ik være i klassen
Køber en Keld for en femmer
For her er det mig der bestemmer
Verse 2 :
Den her går ud til mine brødre
De valgte t-holdet de gryder
Nu jeg atter fucking alene
Så jeg magger på Malene 
U-holdet er ikke sjovt mer’
Og min hud ligner en mørk negr'
Verse 3 :
Helmutti han ga’ hende finger
Efter det havde Helmuth vinger
Så er der min dame Toft
Men vil meget hellere Siff Voigt
Sax er into EskiMolo
Så hun leger med hans chollo
Chorus :
Skyder li’ på dig med min scar 
Fordi jeg så du ik’ var klar 
Smutter li’ en tur ned i fakta
I min private taxa 
Møder Overgaard ved kassen
Burd’ han ik være i klassen
Køber en Keld for en femmer
For her er det mig der bestemmer
Verse 4 :
Grønland er mit fædreland
Og jeg drikker ikke vand 
Rødt og hvidt
Mit skridt er slidt
Fordi at Sax
Ka’ li’ at bax
Outtro :
Det mig igen
Magger på din dame, hun vil gern med hjem
Men hun smager surt, så din mor hun blir knallet
Hun suttede min pik selvom jeg var skallet
Men jeg er ikke færdig
Smager på din juu, den er ikke værdig
32 dage, det er ik så mange
Når jeg spytter rim ska’ du være bangeAh, , he, jaa, guten morgen deutschland, ey
Dies hier ist einfach nur musik, um durch den tag zu komm
Dein morgens-frühaufsteh-auf-dem-weg-zur-arbeit-song
Dies hier ist einfach nur musik, um gut durch's jahr zu komm
Immer nur am rätseln, wann wir endlich an das bare komm
Es ist egal, was du machst oder tust
Was wichtig ist, ist das du, was du machst
Auch wirklich gut machst
Viele versuchen hier ihr bestes zu geben
Und stehen jeden morgen auf
Nur für ein besseres leben
Vom busfahrer bis hin zum bäcker
Vom tischler bis hin zum klempner
Vom lehrer hin zum professor
Klassenclown zum klassensprecher
An alle leute auf'em bau, an alle leute im büro
Alle leute in uniform oder komischen trikots
Ohne moos, nichts los, deswegen steh'n wir auf
Packen unsere sachen
Gehen zur arbeit, gehen schaffen
Ums zu schaffen 
Und viele leute müssen hustlen, ums zu schaffen
Manche leute brauchen waffen, ums zu schaffen
Es ist tragisch, aber die motivation ist immer die gleiche
Es gibt zu viele arme und zu wenige reiche
Und die armen versuchen meistens
Wie die reichen zu werden
Häufig vergebens, bis sie irgendwann im altersheim sterben, doch dies hier
Und ich weiß, viele hier gepisst, zu arbeiten
Mit 'nem grimmigen gesicht und denken: „fick die arbeit!"
Und kommen jeden tag zu spät zur arbeit
Doch auch bill gates steht morgens auf und geht zur arbeit
Und wahrscheinlich ist er sogar noch der erste im büro
Und wenn du das nicht verstehst
Dann erklär ich dir wieso, wiesoo
Das wort des tages lautet: ehrgeiz
Denn zuerst will man reich sein und wenn man reich ist mehr reich
Denn mit den einnahmen steigen auch die ausgaben
Steigern sich die ansprüche, steigern sich die ausmaße
Und es ist egal welche religion und hautfarbe
Menschen ändern sich durchs geld, das ist ne wahre aussage
Und echte arbeit, die ist meistens hart
Es macht keinen unterschied: legal, illegal, scheißegal
Frühschicht, spätschicht, glaub mir, schlimmer geht's nicht
Scheiße leute, ich weiß, ihr versteht mich, dies hier ist für euch!
Ey, und manche jobs sind hart für'n körper
Andere hart für dein kopf
Manche haben mehrere und manche haben kein job 
Dies geht an euch, wenn ihr im arbeitsamt hockt
Euer geld kassiert und denkt: „zum glück hab ich kein job!"
Doch ich bin glücklich, denn ich habe ein job
Der mir wirklich spaß macht und das ist wahrer erfolg, jaa
Denn viele machen cash, doch haben kein bock
Jeden morgen aufzustehen, denn sie haben den falschen job
Und es hat viele um den verstand gebracht
Doch ich persönlich glaub'
Unsere eltern haben keinen hier umsonst gemacht
Jeder hat irgendein talent und ne berufung
Nur setzen leider wenige diese in ihren beruf um
Denn durch die fernsehsender hat vieles sich verändert
Heute wird man statt dem klempner lieber tänzer
Oder gangster, es ist wichtig, dass es 'n cooler job ist
Alle mädels wünschen sich plötzlich, sie wären supermodel
Der bäcker wird rapper
Doch wer backt ihm ein brot
Und wo's der klempner bei der nächsten überschwemmung im klo
Man jeder beruf hier ist wichtig
Sonst würd' es ihn gar nicht geben
Man muss sich für gar nichts schämen
Vor allem nicht leute, die pflegen
Und die müllabfuhr, putzkräfte
So genannte drecksjobs
Brauch dieses land genauso gut
Wie manager an sei'm laptop
Den chefkoch, die sportler
Die verkäufer in den läden
Wie den postmann, wie den doktor
Alle leute die hier leben, eyyo
Ah, ja, applaus applaus, aller, applaus
Los ich hör nichts, nicht für mich, für samy
Alter, hier gute strophe *schnief*, spricht mir aus dem herzen
Weiß wie ich mein, ich hab's euch gesagt, ich zähl mein geld
Ich hab's euch gesagt, behaltet euer scheiß geld zu hause
Und bringt es nicht zur bank
Ihr habt's zur bank gebracht, ihr seid brooke
Alter, told yaIch hab das Mikro in der Hand, und die Raps im Kopf
Bin auf dem Weg zu euch allen, also macht auf wenn’s klopft
Vergesst das alte „Zehn, Neun, Acht, Sieben, Sechs, Fünf, Vier“
Denn spätestens bei Drei wär ich mit
Tropf und Dynamite
vor eurer Tür
Mit dem Gespür Hits zu schreiben
Wir versuchen den ganzen negativen Shit zu meiden
Um fit zu bleiben
Anstatt den Kids zu zeigen, wie beschissen die Welt ist
Schaffen wir ein positives Verhältnis
Mein Wort erreicht bald
Wert, den man nicht mehr in Geld misst
Genieße diese frische Brise, doch pass auf dass Du dich nicht erkältest
Was soll ich euch noch erzähl’n, was ihr nicht selbst wisst?
Ich sag was ich weiß, kick Styles, aber viele erzählen Mist
Hinter mein‘ Rücken, mir gegenüber sind sie kreidebleich
Ihr harter Kern wird seidenweich
Komm her, wir beiden gleich- one on one
Nimm dein Mikro in die Hand, spitz dein Stift
Nimm noch ein Zug vom Spliff, mein Rap ist pures Gift
Pures Gift- Shore für die Ohren
Ungestreckte Hits von Dynamite Deluxe
Ihr braucht nur ein Druck, um gut drauf zu sein
Und zwar auf Play in eurem Tapedeck
Wenn unser Tape drinsteckt
Ich biete den speziellen Service, damit ihr mehr wisst
Über mich, mein‘ Style, wo er her ist
Wer’s nicht hör’n will, hört besser nicht zu
Mir macht das nicht aus,
da ich das hier nicht für dich tu
Nicht zu vergessen, dass es mir fernliegt dich zu stressen
Ich grabe tief in mein‘ Archiv
Empfing endlich Signale, von den Geistern die ich rief
Um sicherzugeh’n, dass mein Rap bleibt, was er ist
Pures Gift- Vergiss woran Du Qualität misst
Dies ist die ultimative Alternative, als Antwort
Auf die Frage: Wer burnt?
Hamburg City der Standort
Ich fand dort das Rezept, die richtige Chemie
Für
eine Droge
, die man Koks und Heroin vorzieht
Gleich beim ersten Mal süchtig, selbst Rehaklinik hilft wenig
Deluxe Stylee
, noch etwas mehr? Ich bin euch gnädig
Mein Vorrat reicht ewig, kommt von mir aus dreimal täglich
Ohne gute Connection, ist dieses Geschäft nicht möglich
Beeper Nummern nicht nötig
Ihr findet mich, so folgt nur dem Bass tief ins Basement
Wir ham die Styles, die ihr nicht kennt
Deluxe Big Band, mein Rap das Hauptinstrument
Also dreh die Musik leiser, bevor die Box brennt
Pures Gift- Shore für die Ohren
Ungestreckte Hits von Dynamite Deluxe
Ihr braucht nur ein Druck, um gut drauf zu sein
Und zwar auf Play in eurem Tapedeck
Wenn unser Tape drinsteckt
Injektion durchs Mikrophon, damit ihr nie mehr ausnüchtert
Pures Gift- doch lasst euch von den Namen nicht einschüchtern
Ich als Dichter muss übertreiben beim Schreiben, aber im Maß
Kann‘s nicht leiden stehen zu bleiben, geb einmal Gas und das war’s
Competition ain’t none
, Samy Deluxe ist dran
Deluxe Stylee verspricht nicht, Deluxe Stylee garantiert
Beats fett produziert, Stimme gut ausbalanciert
Klar und deutlich, damit ihr alles genau hört, was passiert
Also check mich, und meine Rap Technik
Ich übe täglich, und das macht sich bemerklich
Bin nicht fertig, bevor nicht jeder Zweifel beerdigt ist
Und ihr wisst Dynamite Deluxe ist der Shit, den ihr hör’n müsst
Pures Gift
Refrain 
Pures Gift, Baby
Pures Gift
Pures Gift, Baby
Pures Gift, ah
Pures Gift, Baby
Pures Gift
Dies ist
Pures Gift, Baby
Pures Gift
Pures Gift, Shore für die Ohren
Ungestreckte Hits, von Dynamite Deluxe
Ihr braucht nur einen Druck, um gut drauf zu sein
Und zwar auf Play in eurem Tapedeck
Wenn unser Tape drinsteckt
Pures Gift
BabyWell I'm waiting in the wings
With all the strings and things
That help me make the music
Just another curtain call
Before I fall into your arms
To give my music
This guitar does not lie
The great deception is not my
Achievement
Spun like ___
Who sings of love and acts so cool
And hardly smiles
I play the crown and hero torn
Between darkness and the girl
Deceiving light
This guitar does not lie
The great deception is not my
Achievement
Where is the one
Who knows the shape of things to come
The thrills that I have won
The kiss that time's begun
For meIch bring die typen zum bouncen
Ich bring die weiber zum tanzen
Genügend bitchs sind vorhanden
Macht euch mal keine gedanken
Also: dreht euer gras hoch
Oder hebt euer glas hoch
Hast keins von beiden einzelheiten?
Was is den da los?!
Hast stress mit deim' mann - mies!
Hast streit mit der frau - ooooh!
Obwohl mans mir nich ansieht
Mir geht es genauso!
Un deshalb bin ich hier
Hier kann ichs prima verdrängn'
Den all der scheiß is halb so schlimm
Wenn man nie daran denkt!
Keiner der back-packer-clubs
Wo man die lieder nicht kennt!
Wir bringn' die speaker zum brenn'
Auch du hast sneaker zum renn'
Nein man hier gibt es kein dress-sqout
Verdammt, wir spieln hier kein techno
Wir ham' den rap-shit, dirty-dirty
Eastcoast un the westcoast!
Dies is der
Bounce club, nigga come with me!
Nigga come with me, nigga come with me!
Verdammt, du weist, was ich mein, man
Denn dieser scheiß ist nicht einfach
Ich sitze zwischen zwei stühlen
Hab keine eigene heimat
Leb in nem scheiß polizeistaat
Wo mans als nigga nicht leicht hat
Doch ich kämpf weiter und weiter
Und geh dann feiern jedn' freitag
Un zwar im bounce club!
Zswischen titten un ärschen
Sag der ganzen verdammten welt
Sie soll mich bitte nich nerven!
Denn ich bin high, und grad dabei
Hier ein paar blicke zu werfen
Autogramme gibts auf der straße
Oder nach den konzerten
Doch nicht im bounce club!
Hier gibts wodka un whiskey
Hier gibts verdammtnochma n' blackout
Wenn ich nochma am spliff zieh
Dies is der ort wo man chicks sieht
Die man in andern clubs nich sieht
Der echte bounce club
Aber behalt das für dich, typ!
Dies is der
Hier sind underground money
Rap bizzy un ich, und leute
Lieben den shit
Denn wir spielen die hits
Und du weist was ich mein, man
Wir ham' die stylischen flyer
Übernehmn' andere städte
Und sind vielleicht bald in deiner!
Und keine konkurenz in sicht
Die stadt gehört uns ganz alleine
Jeden 4. Freitag im monat mit hamburgs finest!
Kommt alle her wenn ihr bouncen wollt
Heb die gute stimmung un das haus is voll
Bounce in die mitte, bounce, bounce to the beat!
Hol dirn' extra getränk un rauch dieses weed!
Dies is derHe? One heart! One life! Yeah! Aha! Aha!
Ah! Ah! Ah! Ah! One heart! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! One life!
Ah! Ah! Yeah! Yeah!
Ah!
Ich brauch' mein' namen nicht nenn', du weisst, wer es ist
Keine maskerade einfach nur ich, gib mir einfach 'nen stift
Gib mir einfach schnell 'n blatt um zu schreiben
Heutzutage ist es nicht einfach bei der sache zu bleiben
Denn leute lenken dich ab, denken nicht nach
Das ganze kräftemessen macht die meisten menschen hier schwach
Leute denken sie wären stärker nur durch grössere muskeln
Denken sie können eindruck damit schinden böse zu gucken, wuh!
Und in echt woll'n sie mir einmal bloss die hand schütteln
Ich weiss, dass sie mich
Tief in ihrem inneren anhimmeln, weil ich es geschafft hab'
Mich nicht angepasst hab' als nigga mit ner attitude
Typ mach mal platz da!
Und leute fragen, warum nehm' ich so viel drogen
Weil ich jeden tag umgeben bin von dämlichen idioten
Inkompetenten menschen und ich schäm' mich in den boden
Keiner tut was, aber jeder denkt, ich nehm' ihn mit nach oben
Doch ich denk bloss an mein team
Versuch' meinen sohn zu erziehen und paar million'zu verdienen
Mein leben ist wie 'n riesen promotermin
Da ist samy deluxe, schnell, mach mal 'n foto von ihm!
Ich will einfach für mich sein, einfach mal ich sein
Einfach mal samy und nicht samy deluxe sein!
Hab' bock mal nicht zu rappen, keinen text zu schreiben
Im bett zu bleiben, einfach mal den stress vermeiden!
Einfach zeit zu haben um nachzudenken
Ohne menschen um mich abzulenken! Sag was!
Einfach morgens aufwachen und mein leben geniessen
Ohne mir sorgen zu machen und tränen zu vergiessen
Woo! Pass mal gut auf was ich sage
Wenn ich aus meinem leben erzähle, über das auf und das ab
Im laufe der jahre hat sich verdammt vieles verändert
Ich lern' dazu, werde reifer mit jedem tag im kalender
Hab' viel gesehen, bin gereist durch verschiedene länder
Pack es alles in die songs und wenn ihr liebe für sam habt
Dann wisst ihr, was ich hier tu, das tu ich für euch!
Ich lehne mich niemals zurück, egal wie gut es auch läuft
Ich bleibe am ball, schreib' überall wo ich auch bin
Feil an meinem style bis ins kleinste detail
Ihr kennt mich, ich bin heute sowas wie ein idol für die kids
Doch auch die erwachsenen wären gerne so wie deluxe
Wollen posen wie ich, wären gern oben wie ich
Businessmann, aber keiner der idioten mit schlips
Ich hab so viele hits und es ist so angenehm
Anzusehen wie die leute vor der show schlange stehen
Dankeschön für all den support und die love!
So bin ich, nehm' mir etwas vor und ich schaff's
Bring' die worte in takt und ob dorf oder stadt
Jeder kriegt's mit, deluxe-shit, es geht klick, klick!
Ich will einfach für mich sein, einfach mal ich sein
Einfach mal samy und nicht samy deluxe sein!
Hab' lust mal nicht zu rappen, keinen text zu schreiben
Im bett zu bleiben, einfach mal den stress vermeiden!
Ich brauch' einfach zeit um nachzudenken!
Was? Ohne menschen um mich abzulenken! He?
Ich brauch' einfach bisschen zeit für mich!
Zeit für wen? Zeit für mich! Oh, yeah!
Break it down!Außer Hiphop war mir als Teenie alles egal
Guck wie viele Platten ich hab, im Plattenregal
Fangen wir an beim Anfang, bei A
A Tribe called quest
,
Akinyele
,
Alkoholiks
,
Ahmad
Advanced chemistry, fremd im eigenen Land
Gab mir Torch bei meinem ersten Hiphop Jam in die Hand
Ich gab ihm 10 Mark
, wir sind noch immer bei A
Arrested Development
,
A. G.
,
AZ
und
Afrob
Assassin
und die
Artifacts from the wrong side of the tracks
Und ich schreibe den Text, während ich meine Regale durchforste
Staubiges Vinyl in Schubladen geordnet
B, Black Sheep, Black Moon, Black Twain, Black Star
Beatnuts, Beginner, Big Daddy Kane, Busta
Boogie Down Productions
,
Big L
, Big Pun
Beanie Sigel, Beastie Boys, kommen wir bei C an
Cam'run, Common Sense, Cannabis, Clipse
Camp Lo, erstes Album ist noch immer mein shit
This is it , bei D, De Le Soul, Dmx
Diamond D, Dr Dre, Diplomats,
Stars Effect
Digging in the crates, und ich digg in meinen crates
Während ich nebenbei den Text spitt in einem Take
E, Eminem, Eve, Eric B und Rakim
Shout out an  DJ Cee aus scratchin mit den Platten
Everlast, Estelle, EPMD
Kuck wieviel Platten ich hab, im Plattenregal
Bei F steht Freundeskreis, Foxy, Fat Joe und Fugees
Bei G, Ghettoboys, Game und auch Ghost Face
Grandmaster Flash, Goodie Mob, Gang Starr
H, Hightech, Hijack, Helter Skelter
I, Ice-T, damals als Teenie
War meine Traumfrau die, auf der Power LP
J, Jay-z, Jaz-o, ...??
Joungle Brothers, J Dilla und die Jurassic Five
Jadakiss, Junior Mafia, kommen wir zu K
K-Solo, KRS one,
Kendrick Lamar
Kanye West, Kardinal, Kool G Rap
Kuck wie viel Platten ich hab, im Plattenregal
Bei L steht Lauryn Hill genau neben LL Cool J
Lil Kim, Lil Cease, Lil Wayne, Little Brother, Ludacris, Lost Boyz
Lord Finesse
Lots of the underground, neben Large Professor
M, Method Man, Mos Def, Mobb Deep
Mad Skillz, Ma$e, Memphis Bleek, MOP
Masta Ace, Mc Shan, Melle Mel, Marley Marl
Wie geht es weiter in meim' Plattenregal
Mit
N ... WA
, Nas, N.O.R.E.,
Notourius B.I.G
Bei O findet ihr Folgendes, OC, OGC, Organized Confusion
In meiner Plattensammlung heißt ich muss ne Weile suchen
Onyx, Outcast, Outlaws und Outsidaz
Das war O, bei P gehts weiter
Pharaoe Monch, Pete Roch, Paris und Pharcyde
P.E., P. Diddy, Bad Boy for life
Q ist Q-Tip, und R ist Redman
Rampage, Raekwon, R. A. The Rugged Man
Roots, Run DMC, Reflection Eternal
Real life, Beats Rhymes, das was ich hörn will
S, Slum Village, Smooth, Sugarhill Gang
Supernatural, Stieber Twins, Scarface
Shaun Peace, Styles P., Slick Rick, Sway
Meine Lieblingsplatten from back in the day
T ist Tupac und Talib Kweli
Third Base, , Torch, komm und nick zum Beat
Weil der Shit hier besser als dein standart Sound klink
U ist UGK Underground Kingz
V, various Artists, Compilations und Soundtracks
So viele Platten in meinem Plattenregal
W ist Wu-Tang und White Lagoon 
X ist Xzibit und ich schreib den Song
Y, Youngsta's, Young Gunz, Young Jeezy
Das war meine Hiphop Plattensammlung ganz easy
Keine Hektik, das war nur der Rapshit
Und was is mit Z? Zet's it!Ha, ha, ha, ha! Ha, ha, ha, ha! Yeah, yeah! Yeah, yeah!
Hier kommen drei MC's, bekannt für Rap-Parts, die Stil haben: Samy Deluxe, Luxus Chris und Maximilian!
Viele Rapper kommen nicht voran in ihren Texten
Es ist, wie wenn ein DJ immer nur mit einer Zeile backspinnt!
Wir sind wie Show & AG angekommen auf dem nächsten Level
Also nick' zum Beat und lass dich von den Texten fesseln!
Wir studieren den Musikmarkt, planen unsere Invasionen
Denn dort ging Hip Hop verloren
, und es gibt Props als Finderlohn
Viele behandeln Rap heutzutage wie 'n Leihwagen
Achten nicht auf echte MC's, wie uns, die das Leid tragen
Wollen nach kurzen Fahrten lieber in anderen Sparten einparken
Und schnell noch Miss Poprock auf 'ne Spritztour einladen
Und wo sie heiraten läuft auf allen Musikkanälen die Hochzeit
Und danach stehen noch mehr dieser Lackaffen im Spotlight
Die nix andres verkörpern können als Glamour und Luxus
HipHop ist schutzlos, du siehst, dass er zerstört wird, aber guckst bloß!
Und so sieht's aus! Die Täter konnten fliehen, blieben anonym
Fingen an sich rapmässig anzuziehen, und hüpften wie mit Trampolin
Meinen, dass sie Leute animieren, aber verlieren nur Kalorien
Sagen nichts wie Pantomimen; Musik ist nicht da, um sie anzuziehen!
Hör lieber hin, erkenn wer die Erfinder, und wer die Diebe sind
Wir sind die Effektiveren: Samy, Max und die Stieber Twins!
Yeah! Die euch den echten Rap wiederbringen, genauso so real sind, wie ihre Lieder klingen! Maximilian:
Ich lag im Fieber mit Malaria, vollgepumt mit Lariam
Visionen wie Mohammed, als er am Berge Hira war
Raps kamen inflationär wie der serbische Dinar
Check Samy Deluxe, Chris, Mar und Maximilian!
Das Leben ist mehr, als Mics, Beats und Samsemilla
Dolce Vita, Deutschmarks und Senoritas
Auch wir lieben das, nur nichts währt ewig
Das Geschäft ist schnelllebig, doch Geld macht behäbig!
Was über den Äther geht ist bestenfalls medioker
Ich geb keinen Eurocent auf Eurotrashbands im Medienpoker
Die die Charts mit ihrem Scheiss erobern. Zeit das wir Styles anfordern!
Wollt ihr Cyphers oder Seifenopern?
Hypokrisis im Hip Hop Bizz bringen die Scene in Misskredit!
Wisst ihr was 'n Bitchmove is?
Sich mit fremden Federn schmücken, Was? ins Licht der Szene rücken, Was? sich für die Medien bücken, Was?
beissen wollen wie Tse-Tse Mücken!
Der Shit macht mich krank wie Malaria!
Ihr habt mehr als nur Musik auf dem Gewissen wie Frank Farian
Wir scheinen, aber blenden nicht, reflektieren und spenden Licht, aber brennen mit Esperanto international verständlich!
Also holt euch den Scheiss, weil auch Freundeskreis um die Fäulnis weiß!
Konstruier mein Rapkonzept am Reissbrett wie Architekt
Vergiss dein Papi, der sein Ferrari in der Garage pflegt
Ich geh' zu Steve, der für Kies auf der Strasse breakt
Hip Hop lebt, wenn sich auch dein Arsch mitbewegt!
Stieber Twins und Mad Max, präziser wie Skinny Caps
Mit Metro schneller, als Stars in Yellow Cabs
Vergiss mal Midi, Synthi, Presets, ich komm wie Grandmaster Caz mit Klartext auf Crossbacks!
Scheiss auf Gesellschaft, in der nur der lacht
Der die Brüder Grimm tausendfach auf Tasche hat
Ach, deine Prachtyacht am Mittelmeer, millionenschwer
Umzäunt von Stacheldraht, weil Armut lange Finger macht
Ey, Yuppi mit Golfhobby, dir fehlt Profil, Mann,
genau wie Dunlop, die ohne Pit Stops durchs Ziel fahren
Chris und Maximilian beobachten wie Sielmann
Tiger, wie Shirkan, die wegen Zebras am Nil waren
Überleg! Deine DNA ist seit diesem Jahr veränderbar
Wie Bomber der USA das Klima in Hiroshima
Doch eins ist klar egal, ob dein Scheiß oben oder unten war:
Evergreens sind immer da, der Rest Drosophila
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah...
Drei MC's, die schon seit Jahren lodern, die ihre Hörer Live on Stage erobern!
Es ist Zeit, dass wir Styles anfordern! Wollt ihr Cyphers oder Seifenopern?
Drei MC's, die schon seit Jahren lodern, die ihre Hörer Live on Stage erobern!
Es ist Zeit, dass wir Styles anfordern! Wollt ihr Cyphers oder Seifenopern?Es war ein ganz normaler Nachmittag, und der Inspektor saß in seinem Büro und prokrastinierte, als auf einmal das Telefon schellte...
Ein Informant rief an mit Information
Zu einer ganz gewissen Person:
"
Bob von Öse
ist abgetaucht
Und eine der Leichen ist seine Frau!
Und es fehlt ein Gemälde an der Wand."
"Vielen Dank - Sehr interessant!"
Jabidde wusste es ganz genau:
Das Gemälde is Fünf Sterne mit Pfau
Obwohl es kaum irgendjemand gefällt
Seit gestern das teuerste Bild der Welt
Am Tatort zwei Nackte, im Akte vereint
Ein Eifersuchtsdrama, würde man mein'
Der Schmutzrand vom Bilde überm Kamin
Lässt Jabidde ganz andere Schlüsse zieh'n
Das Rätsel vom Verbleib vom Baron
Löst ein Druck auf die Wahlwiederholung
("Herzlich Willkommen bei der Tickethotline vom
Burning Ham
, dem Kunst- und Angrillfestival.")
Jetz ruf doch mal den Inspektor, 
Den Inspektor, den Inspektor, 
Ruf doch mal den Inspektor, 
Den Inspektor, den Inspektor 
Feen, Fakire, Feuerschlucker
Liliputaner,
Sleuderblett-Truppe
Auf drehenden Rosten rotieren die Ochsen
David Bruschetta
s Bassdrum rasiert die Boxen
Die rednecks boren am Boombox-Grill
Hippiemädchen nehmen bunte Pillen
Es gibt Fleischskulpturen, ein Bodybild
Kunst en masse aus was man will
Hoch oben thront am Firmament
Der hölzerne Schinken, der am Ende verbrennt
Eine Sauce aus Sound mariniert die Massen
Jabitte
sieht Öse und kann es nicht fassen
Der Bondage-Baron, in Latex gegossen
Hat grade sein schaumiges Kot-Bad genossen
Jabitte
, erschrocken, was für ein Schock
Wird er niedergestreckt von nem Schlag aufn Kopp!
Der Inspektor befand sich in misslicher Lage
Er war in einem Segeltau eingewickelt und lag wie eine Raupe eingewickelt am Boden im Bauche des hölzernen Schinken
Über ihm gebeugt sein Erzfeind: Schraubstock-Kalle!
("Kalle? Was machst du hier?"
"Dich nochma sehn, bevor du verbrennst. Endlich! Ich habe gewonnen. Und mit dem Sillium-Code ausm Bild rausgebügelt, gehört mir die Welt!"
"Neeeeeeeeiiinnn!!"
"Tschau!")
Jabidde ist jetzt an einem besseren Ort
Jabidde ist jetzt an einem besseren Ort
Endlich befreit, war Jabidde bereit
Was ihm jetzt noch davonlief war nur noch die Zeit
Also rein in den Haifisch zu Schraubstocks Versteck
Da macht es auch nix, ist der Gauner schon weg
Das Schild an der Tür vermeidet das Grübeln
"Bob, bin bei Omi, die muss mir was bügeln"
Bob und Kalle stecken unter einer Decke
"Ich schnapp sie beide und bring sie zur Strecke!"
Omis Adresse war Jabidde bekannt
Noch von dem Fall mit zerbügeltem Mann
Unter der Matte der Schlüssel zur Tür
Jabidde tritt ein: "jetzt sind wir zu viert!"
Die drei angekettet, die Welt ist gerettet
Jabidde hats wieder gelöst
Das Bild noch verbrannt, runter zum Strand
Und dann bis zum Mittag gedöstJohnny was an actor, oh you must have known
He wore his new Max Factor, nearly stole the show
You go and tell him he's not the only one
Night creatures, strangest features
White faces and painted eyes
Tongue teasers, oh you young deceivers
Night creatures on your heels so high
Angel was a dancer with a mean guitar
He played the big romancer
Just like a movie star, too far
Burning the film behind his eyes
Just another night creature, strangest features
White faces and painted eyes
Tongue teasers, oh you young deceivers
Night creatures on your heels so high
Girly Jane was lonely
She gave me such a fright
Well all her jewels were phony
But they looked as nice as ice
Freezing the light behind the stairs
Just another night creature, strangest features
White faces and painted eyes
Tongue teasers, oh you young deceivers
Night creatures on your heels so high
Night creatures on your heels so high
On your heels so highFick all den Glamour und Glitz
Dies ist Samy Deluxe 
Ich bin nicht aus New York und
Ich bin auch kein Fan von den Knicks
Ich bin ein Fan von Big L, Fan von Snares und von Kicks
Ich bin ein Fan von fetten Bands und guten DJs am Mix
Ich bin ein Fan von Rapevents und guten Rappern am Mic
Ich bin kein Fan von Happy Ends und all dem Hollywood Scheiss
Ihr denkt ihr wisst Bescheid
Doch ihr wisst ein Scheiss
Ich wurde durch mein Hobby hier reich
Mein Job ist mir heilig
Mir ging es mehr um doppelte Reime
Als um Models und Scheine
Ich hatte schon so oft das Gefühl
Dass ich kein Promi mehr sein will
Hatte niemals das Gefühl
Dass ich kein MC mehr sein will
Leute wissen was hier passiert, sobald man Samy das Mic gibt
Ich bin ein bahn-brechender, hart-rappender, tatsächlicher
Star, ein smart lächelnder, klar sprechender
Rapfans aus dem Tiefschlaf weckender Typ
Aus einer Zeit als Tonträger Schallplatten und Kasetten waren
Yo, check das ab, einer der es richtig hier macht
Du fragst mich, bin ich noch Hip, nein ich bin Hip zu dem Hop
Nein ich bin Biggie und Pac, nein ich bin Jigga und Nas
Nein ich bin Eminem, Samy Deluxe mein richtiger Name
Ihr denkt ihr wisst Bescheid
Doch ihr wisst ein Scheiss 
Ich bastel mit Vito den Track
Eins, zwo, Mikrofon Check ich bin back
Nehm euch Jungs das Mikrofon weg, viel zu perfekt
Jeder, der einma die CD hier reinsteckt
Der drückt nie wieder Eject, ich hab mir den Titel gesnacked
Habe so viel Liebe für diese Wortspiele
Ich gehe hier nie wieder weg 
Es fing an mit der Liebe zum Rap 
Danach habe ich Graffiti getaggt
Danach habe ich als DJ gescratched
Dann das Produzieren entdeckt
Habe mal in der Bibel gelesen, hab mal in Koran geschaut 
Ich las mal ein Buch über Buddha
Doch hab vorher schon an Karma geglaubt
Meine Religion ist Hip Hop und deshalb sag ich es laut
Die Show heute abend wird laut
Leute hier kennen den Namen genau
Ich bin der T-T-Typ, dem ihr schon seit Jahren vertraut
Da mit dem Sound, den ihr so liebt
Meine Damen und Herren ich habe es draufShit
Shit
Shit
Shit
Dies ist der Shit
Welcher Shit? Der Shit
Neuer Shit, mehr Shit
Leute hört mal her: Shit
Aha, aha
Yes yoa, dies ist wieder mal der Typ 
Ha, in 2001 
Mit meinem X-Ray an den Beats 
Und das hört sich so an
Was ich will das brauch' ich, was ich brauch' das will ich
Und ich brauch' 'ne Menge Dinge, darum will ich sie natürlich
Was ich alles brauch', ist viel zu krass
Ich brauch' dies und das
Brauch' Weed und Hasch
Brauch' Beats und Bass
Und ich nehm' mir was ich will
Ihr fragt wo her ich mir das Recht her nehm'?
Ich frag euch, woher ihr euch das Recht her nehmt mich nicht zu versteh'n
Ich hab das aus'm Fernseh'n
Hab schon immer geseh'n
Fing schon an, als Kind zu versteh'n
Dass es lohnt krumme Dinger zu dreh'n
Weiß im Leben gibt's Regeln, wie das Prinzip von Nehmen und Geben
Hör mal gut her, und ich erklär' dir das eben
Ich sag den Leuten:
Sie sollen die Hände hoch nehmen und mir ihr Geld geben
So hab ich „ Nehmen und Geben“ und kann gut davon leben
Viele wollen alles, kriegen nichts
Ich gehör' nicht zu den'n
Ich brauch mir nur 'nen Spliff zu dreh'n
'n Stift zu nehmen
Und Songs zu schreiben
Denn ich hab das Licht geseh'n
Und bitte dich zu gehen
Grad kann nur ich hier steh'n
Auf der Bühne, mit Mikrofon in der Hand
Mister rhetorisch gewand, im Showbiz bekannt
Ich war kurz weg, ihr fragtet, wo is er lang
Jetzt bin ich hier und ihr seid auf den Chorus gespannt
Deshalb geht das an die Damen und Herren
Lasst mich bitte mal den Namen hören
Samy Deluxe
Lasst mich bitte mal den Namen hören
Wer?
Alle meine Damen und Herren
Keiner hört sein Namen so gern wie ich
Keiner hat ein' so starken Drang zu burn wie ich
Keiner redet so arrogant daher wie ich
Aber wären meine Texte anders wären sie nicht ich
Samy Deluxe, ihr wisst schon
Versucht nicht zu kritisieren, es ist so
Punchline, geh rein, hau wie'n Klitschko
Schnell serviert wie Fastfood im Bistro
Ihr fragt, woher kommt der Deluxe-Flow
Tausend Live-Shows und Freestyle-Sessions mit Bo, yo
Dies ist für die Ladies und Gents
Scheiß auf Medien, Trends und all die schäbigen Bands
Dies ist Rap von mir, dies ist Rap für dich
Dies ist der nächste Schritt, der nächste Hit
Dies ist der derbste Shit
Welcher Shit? Der Shit
Neuer Shit, mehr Shit
Leute hört mal her: Shit
Dies geht raus an alle Damen und Herren
Lasst mich bitte mal den Namen hören
Samy Deluxe
Lasst mich bitte mal den Namen und hören
Samy Deluxe
Alle meine Damen und Herren
Dies geht raus an alle Damen und Herren
Lasst mich bitte mal den Namen hören
Samy Deluxe
Lasst mich bitte mal den Namen und hören
Samy Deluxe
Meine Damen und Herren
Mir kann es egal sein was ihr über mich denkt
Weil ihr Leute mich außer an Hand meiner Lieder nicht kennt
Ich hab schon ewig 'ne Kariere als Schlagersänger geplant
Komm zurück, mit längeren Haaren und veränderten Namen
Dann bin ich nicht mehr der Assi, der immer nur disst
Sondern ein Minimalist ,der auf sein' Zimmer rum sitzt
Und dort alleine Lieder schreibt
Über Liebe und so
Und über Beziehung und so
Mit Gefühlen und so
Aber bis dahin bleib ich wie ich bin
Schreib' ich wie ich bin
Folg' meinen Instinkt und mach mein eigenes Ding
Damit keine Fragen offen bleibt
Denn die ist der Shit
Und wenn ihr es noch nicht ahnt, seid sicher das ihr es bald werdet
Dies ist der Shit
Welcher Shit? Der Shit
Neuer Shit, mehr Shit
Leute hört mal her: Shit
Der Shit
Welcher Shit? Der Shit
Neuer Shit, mehr Shit
Leute hört mal her: Shit
Aha, aha
Sam Semillia, X-Ray am Start
2001, was geht ab?
Hamburg City am Start
Altona am Bogy-Park
Aha, aha, aha
Der ShitHier kommen die zwei, die immer mehr Leute lieben lernen
Ferris MC von F.A.B.
und Tobsen von den Fünf Sternen
Warmblüter, denn wir erwärmen die Massen, bis sie schmelzen
Bei euern kalten Konzerten stehen B-Boys in Pelzen!
Nimm Pillen...paffen Koks, Schorre, Speed oder was auch immer
Kommen wir in dein Zimmer, wird deine Drogensucht nur noch schlimmer!
Zieh 'n Zug vom Sillium und dein Leben mutiert zur Freakshow
Pack dein Hirn ein, wir gehen auf die Suche nach dem goldenen Mikro!
Auf Expedition nach dem einzig Wahren
Und wurden zu Waren aus dem Schrank der Schubladen
Hofften dort auf Reichtum und Ruhm und fanden doch nur Scheisse!
Was wir euch geben, bleibt schwer erreichbar, wie Edelweisse
Hoch auf dem Berge, denn wir sind extra-large
Ihr wirkt wie Zwerge, mit Raps so soft wie El Debarge!
Wir blasen euch den Marsch wie Ernst Mosch
Wir bohren uns in euer Hirn mit Zungen wie Schlagbohrer von Bosch
Mit Joints wie Peter Tosh
,
besoffen wie Harald Juhnke
So sieht es aus, so muss es sein, wir laden ein
Denn: Sowieso ham wir das was du brauchst
Sowieso ham wir das, was du gerne hättest!
Sowieso ham wir das was du brauchst
Wir setzen auf Sieg, auch wenn du dagegen wettest!
Sowieso ham wir das was du brauchst
Sowieso ham wir das, was du gerne hättest!
Sowieso ham wir das was du brauchst
Wir setzen auf Sieg, auch wenn du dagegen wettest!
Oh Mamma Mia, Ma' ma Platz da
Ferris macht blau mit Porno-Flow unfassbar
Weil mich zu fassen, wie Essen schwer ist, Ferris ist ein geiler Macker!
Geh kacken Bruder, lass den Dampf woanders ab
Und sei mir nicht böse, weil du hast was Thomas Anders hat!
Geld? Nee, ne Stimme wie ne Frau und sowieso
Mit Finger im Popo machst du die Plattenfirma froh
Nicht die Hip Hopper, ebenso wie's mir und meinen Jungs gefällt
Mit grossen Worten aus ner kleinen Welt!
Tobsen kommts am dopsten über die eigenen Beats
Im Kombination zieht sich aus wie die Muttis auf dem Kiez!
Präsentiere mich, kümmer mich nicht um ihre Sicht
Alles munkeln im Dunkeln interessiert mich nicht! Ich bin das Licht
Denn bei mir stehen all die Geräte in Massen
Die die Beats produzieren, die dich Nacken nicken lassen!
Du kannst es nicht fassen, doch musst es fressen
Du darfst es ruhig hassen, doch du musst dich dran messen
Nenn es wie du willst, ob gut oder schlecht, aber hier ist alles echt
Aus unserem Herzen, manchmal ernst mal aufgelegt zu Scherzen!
Ich holz die Regenwälder ab, um meine Blätter zu schwärzen
Ich bedien die Tasten, ob in Quinten oder Terzen!
Ferris MC, Worte verbraucht er wie Joints als Raucher!
Tobitob, musikalischer Tiefseetaucher!
Aus dem Bauch, ja, nicht aus dem Kopf stammen die Ideen
Brennen wie Bunsen, brauch keine Binsenweisheit um zu sehen
Wenn man Scheine hat würde alles gut für Geld,für die Reeperbahn Pussy
Egal wann, egal was, wer oder wie!
Jeder hat seinen Preis, einer macht immer die Beine breit
Und wenn nicht er, draussen stehen tausend, die sind dazu bereit!
Nur wir nicht, wir rappen nicht, mir nicht, nicht dir nicht
Nicht nix, wix auf andere leute tricks, is unser bier nicht!
Sein oder nicht sein, dass ist keine Frage
Wir bleiben MC's bis ans Ende unsrer TageNo hace tanto del verano
Pero ya vemos las primeras hojas caer
Otra vez como cada año
Como un círculo girando una y otra vez
Ya puedo oler las castañas
En el puesto de la esquina cerca de la plaza
Otra vez como cada año
Donde te espero por si te vuelvo a ver
Quédate conmigo
Sólo para ver pasar el tiempo
Quédate conmigo
Aún puedo aguantar el frío
Pero pronto llegará la nieve otra vez
Como cada año
Para cubrirlo todo y hacerlo desaparecer
Quédate conmigo
Sólo para ver pasar el tiempo
Quédate conmigo
Y miro desde mi ventana
Respirar las alcantarillas al amanecer
Como cada año
Tocando mi vieja guitarra del 66
Quédate conmigo
Sólo para ver pasar el tiempo
Quédate conmigo
Sólo para ver pasar el fríoDieser Song geht raus an alle Bürger von Babylon
Mit Angst vorm schwarzen Mann, doch auf dem Weg ins Solarium
Habt ihr euch jemals vorgestellt, wie es ist, wenn man morgens aufsteht, rausgeht und als einziger anders aussieht
Egal, was für Klamotten man trägt
, ich hoff ihr versteht
Ihr würdet durchdrehen, wenn ihr ein paar Wochen so lebt
Fernsehen anschaltet und nur schwarze Politiker seht
Schwarze Bullen die euch anstarren von früh bis spät
Schwarze Verkäufer - egal in welchen Laden ihr geht
Schwarze Ärzte, schwarze Bankiers, ein schwarzer Planet
Und jetzt versuch mal an all die Fakten zu denken, an die ihr sonst nie denkt:
Unsere Vorfahren wurden gekidnappt von ihrem Kontinent
Auf dem Globus verteilt und überall missachtet
Versklavt und verhaftet, gepeitscht und geschlachtet
Und ihr dachtet, es sei alles nur halb so schlimm
Und wir Schwarzen sind nur wütend, weil wir halt so sind
Was wär, wenn du es wärst?
4x
Sag mir wie es wär, wenn du es wärst! Sag's mir
Dies geht nochmal raus an die Bürger von Babylon.Mit Angst vor dem schwarzen Mann doch auf dem Weg ins Solarium
Habt ihr euch jemals überlegt, wie es ist, wenn man morgens aufsteht, rausgeht und als einziger anders aussieht?
Wie es ist, wenn es heißt, dass deine Rasse primitiv ist
Wie es ist, wenn du den Hass erlebst, der so tief sitzt
Doch wie es ist, wenn du für ein Projekt wie Brothers Keepers, in dem du Leuten helfen willst, ständig nur Kritik kriegst
Wißt ihr wie es ist?
Nein, ihr wisst es nicht
Jeder will heut anders sein, doch jeder ist es nicht
Ich hab hier von Geburt an den Rassismus mitgekriegt und diese kleine Story klingt vielleicht wie'n Witz für dich:
Ich kannt'nen Typ namens Frank
Ein waschechter Punk, mit Irokese, bunten Haaren, allem drum und dran
Der sagte, er hätte noch weniger Chancen als ich
Ich sagte,er hat seinen Look selbst ausgewählt,das konnte ich nicht
Das wofür manche mich hassen, das hab ich von Natur aus
Ein anderer sagte mal, er kennt Rassismus aus dem Urlaub
Doch auch das ist lang nichts, was man mit dem vergleichen kann,was es heisst als Schwarzer zu leben, hier in'nem weissen Land
4x
Ihr wisst, ich hörte schon im kindergarten Weisse zu mir Nigger sagen
Jetzt nach all den Jahren wird es Zeit den Scheiss zu hinterfragen
Denn, wenn ich mich aufregte, war für sie die Sache klar: "du bist doch kein echter Nigger, Sam du hast doch glattes Haar!"-"Aha,die Farbe reichte aus,um mich zu beschimpfen
Doch sie wunderten, dass es mich traf und es traf mich am schlimmsten
Viele hier verstehen dies Gefühl nicht im geringsten, doch ich will, dass es alle kapier'n, sogar die dümmsten
Wie oft warst denn du der einzig Weisse im Raum voller Schwarzer?
Noch niemals, das bezweifel ich kaum
Und wie oft bist du kreuz und quer durch's Land gefahr'n und egal wo du hinkamst, fingen Sie an dich anzustarre'n
Ich will Nazis vernichten, nicht durch Exekution, ich will sie nach Afrika schicken, denn dort checken sie's schon, was es wirklich heißt, ein echter aussenseiter zu sein
Denn uns von hier aus zu raffen ist ihr Hirn scheinbar zu klein.Was wär wenn du es wärst?Pass auf, ich mag dich sehr
Sag nichts mehr
Schreib dir nen Text
So'n richtig schönes Liebeslied, so wie "Wifey" von Next
Ich weiß du bist zurzeit nicht relaxed
Weil die Scheiße dich stresst
Hast Streit mit dei'm Ex
Und hattest schon ne Weile kein Sex
Und ich
Ich zeig dir Respekt und rede mit dir
Wir schicken SMSes hin und her und telefonieren
Und
Seitdem ich dich kenn', hat sich viel verändert
Ich schreibe nur noch deinen Namen jeden Tag in mein'n Terminkalender
Und weiß, dass du diesen Lifestyle magst
Und mir scheint die ganze welt wie'n riesen Freizeitpark
Und kaum wird's in Deutschland kalt, so minus 1, 2 Grad
Buch ich'n Flug nach Hawaii
Für uns zwei
Bist du dabei?
Nein?
Hook :
Take it easy, she said
Sie sagt, wir sollen´s ruhig angeh'n
Dass es besser wär', sich Zeit zu nehm'n
Das heißt, Zeit, mir ehrlich einzugesteh'n
Dass sie mich nicht liebt
Doch ich sie
Genau das ist mein Problem
Sie lässt mich in der Luft hängen
Sagt mir, ich soll easy bleiben
Dabei will ich ihr den ganzen Tag nur meine Liebe zeigen
Will mich beweisen, doch scheinbar lässt es sie kalt
Sie stößt mich immer wieder weg, egal, wie fest ich sie halt
Normalerweise ist es so, dass sich die Chicks in mich verlieben
Während ich, wie alle Typen, nur am Ficken interessiert bin
Aber diesmal ist es anders, kommt mir fast schon vor wie Rollentausch:
Sie auf kalkuliert und ich benebelt wie im Vollrausch
Sie auf distanziert wie ein Supermodel
Ich wie ein Supertrottel
So verzweifelt, dass ich schon auf Zufall hoffe
Mein Game ist zerstört
Mein Fame ist nichts wert
Krieg kein Wort mehr auf Papier, wart' bis mein Lable das hört
Dies ist die Rache für all die Chicks, die ich abblitzen ließ
Nachdem ich nachts mit ihnen schlief
Genauso macht sie es mit mir
Und ah
Die Zeit ist vorbei
Und wir zwei nicht zu zweit
Doch meine Nummer bleibt die gleiche, wenn du weißt, was ich mein'
Ruf mich an!
Hook 
Es ist schrecklich
Du bist weg, ich kann dich einfach nicht vergessen
Und ich checks nicht
Wir haben so viele gemeinsame Interessen
Jetzt mal ehrlich
Von den anderen kann sich keine mit dir messen
Lass uns gleich heut' Abend treffen!
Lass einfach mal was essen!
Denn es kommt nicht oft vor
Dass man die richtige trifft
Die die richtige ist
Und man selbst nicht der richtige ist
Wenn ich falsch liege, berichtige mich!
Ich glaub' du denkst, ich bin so'n Macho-Typ
Baby, du verstehst nicht, wie ich tick'
Denn tagein und tagaus
Sitz' ich hier und wart' drauf
Dass du mich anrufst und mir sagst, du kommst wieder nach Haus'
Nein
Die Zeit ist vorbei und wir zwei nicht zu zweit
Doch meine Adresse bleibt die gleiche, wenn du weißt, was ich mein'
Ist nicht leicht!
Hook Ok homie das hier is für dich,das ist ein toast auf uns
Sind so viel wichser hier ,manchmal denk ich es gibt nur noch uns
Es ging nicht mehr drama als telenovela
Damals schien die zeit zu stehen jetzt gehts immer schneller
Weiß noch als wir zu jung für clubs am bahnhof rumhingen
Versuchten einfach nur möglichst cool und erwachsen zu klingen
Mit mädchen zu erst im kino und danach bei mc donalds waren
Du wolltest meist die dunklen ,ich die mit den blonden haaren
Ist krass,dass du schon da mein homie warst
Schon lange bevor nana lonely war
Es geht nicht mehr darum wie oft wir uns sehen
Wir brauchen nicht lange zu labern könn uns trotzdem verstehen
Ist mehr als,wisky und cola, parties und frauen
Homie du bist wie 'n bruder dir kann ich vertrauen
Wir sind homies, das heißt wenn keiner mehr da ist,zähl auf mich
Schenk dir ein solang noch was da ist, denn der hier geht auf mich
Sam: Du bist mein homie
Soulo:wir gegen den rest der welt
Sam: mein homie
Soulo:ganz egal was der rest erzählt
Sam:mein homie
Soulo:seite an seite wann immer wo immer
Wir sind family für immer heut genauso wie als kinder
Sam:du bist mein homie
Soulo:heb das glas homie ich trink auf dich
Sam: mein homie
Soulo:mein leben lang vertrau ich blind auf dich
Sam: mein homie
Soulo:von kleinen wichsern zu erwachsenen männern
Wir sind family für immer heut genauso wie als kinder
Obwohl unsere eltern sich nicht mal kennen bistu wien bruder für mich
Was du auch immer willst und brauchst,ja man ich tu das für dich
Ich kann genauso auf dich zählen,lässt nie dein bruder im stich
Hatt nie ein bruder wie dich, du nie en bruder wie mich
Wir gingen zusammen von matchbox über flat-tops zu laptops
Vom headshop über rapshops zum rapgott
Egal wie wann wo du mich brauchst, schrei mein namen
Ich spring nachts in mein wagen,mehr brauchs du mir nich zu sagen
Sind viele freunde gekommen,so viele freunde gegangen
Doch nicht mein bester mann,weiß noch mit sechszehn jahren
15mark das bahnticket fürs gesamte wochenende
Andere party andere stadt,jedes verdammte wochenende
Vieles hat sich verändert, wir sind erwachsen geworden
Denken jetztweiter ,als wo kann man was zum paffen besorgen
Ja es ist alles anders doch irgendwie alles beim alten
Du machst singlefrauen glücklich ichmach singles und alben
Wir hängen immer noch planlos ab,lachen über alte zeiten
Hingen wir irgendwann zahnlos ab,lachen über alte zeiten
Wir sind homies fürs leben glaubmir der scheiß ist deep
Und es geht weiter bis unsere söhne den scheiß durchziehen
Ich seh uns beide noch wie wir in die pause auf den schulhof renn
Lange zeit vor stimmbruch,und bartwuchs am kinn
Du warst michael knight und ich war colt seavers
Manchmal gabs auch streit: nein ich will bruce lee sein
Doch man hat sich immer vertragen, darum kenn wir uns bald 20jahre
Wir sind homies for life wenn du mich brauchst,sag einfach bescheid
Du weißt genau ich bin down und ruf an egal wie spät oder breit
Scheiße in manchen momenten ist das leben echt kalt
Kein schwein will einem helfen, viele kollegen sind falsch
Wahre freunde haben nur wenige da draußen
Guck dir doch an wie viele ihre seele hier verkaufen
Wir könnten uns 10 jahre nicht sehen
Und trotzdem wär alles wie vorher als wär garnichts geschehen
Ich kenn deine seele du kennst meine seele
Wir teilen,den selben humor,und denken auch ähnlich
Nichts, auf der welt wird das jemals ändern
Das geht nicht,selbst wenn du tot wärst würd
Ich immer noch für dich beten immer noch mit dir reden
Du wärst immer noch mein bester kollege
Ach was erzähl ich, wir sind family für immer und ewig