33 piges, l'âge du Christ, Disiz extra-lucide
Peace à Michael : Disiz the end, This is it
À l'époque où l'amour est difficilement accessible
Le vide est une maladie musicalement transmissible
Hé hé ils m'disent, hé hé ils m'disent
Disiz t'es trop triste change de registre, change de disque
Mais la lucidité me colle comme du ruban adhésif
J'ai couché avec l'époque maintenant je suis Zéro Positif
J'ai déshabillé cette vie de ces robes d'apparat
Car la réalité brise
le cristal baccarat
Hé Hé, ils m'disent, Ils Ils m'disent
"Tes rimes sont trop complexes pense à ton public"
"Sérigne tu t’entêtes à quoi bon ? Fais toi du fric !"
Et qu'est-ce que je dois comprendre ? Que mon public est bête ?
Et je suis censé faire quoi ?
Dis moi ? Leur vendre du rêve ?
Du rap Vaporeux ?
Non trop peu pour moi
Je suis trop heureux pour jouer les trop peureux malgré moi
Et puis d'abord, c'est quoi mon public ? Hein, dis-le moi ?
Des "wesh wesh", des caille-ra, des arabes et des noirs ?
C'est ça le public rap ? C'est bien celui qui est bête ?
Qui joue avec sa vie comme à la Skyroulette ?
Ils me disent "Tes textes on dirait des dissert', on veut Disiz la Peste !"
Ont réussi à te faire devenir ce que personne ne voudrait être huh
Ils t'ont fait croire que t'étais bête frérot
Tu te confines dans un langage qui te restreint frérot
On vit dans ghettos sans murs derrière des barreaux sans cellules
Un peu comme si Néo avait pris la mauvaise pilule
Et on voit que dalle, on se tape pour des codes postaux
Je crois avoir des frères mais j'ai que des potes costauds
Pour moi il y a plus de 9.4, 9.3 de 9.1
J'en ai plus rien à foutre et pour moi on ne fait qu'un
Y'a même plus de Sénégal quitte à être manichéens
Il n'y a que des pauvres et des riches, des cyniques, des gens biens
Point ! Pas final, point à la ligne !
Mon cœur est chargé, laisse moi, j'ai pas fini
Et je leur dis, je, je leur dis :
J'te fais pas la morale, j'te fais l'amour, mon amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur mon amour
J'te fais pas la morale, j'te fais l'amour, mon amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur mon amour
Mon amour mon amour mon amour
Mon amour mon amour mon amour
Mon amour mon amour mon amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur mon amour
Et je sens bien qu'il y a un truc, ils sont là à guetter le
tube
À l'attendre, à le guetter, à la souhaiter pour des thunes
Et je suis pris à la gorge mais je refuse de me vendre
Les recettes, c'est des ficelles, c'est des cordes pour se pendre
Ils m'disent "Fais nous rêver ? Faut-il que je vous mente ?
Que je mette du vernis sur l'époque pour remplir mon compte en banque ?"
Et les MC deviennent riches avec des rimes pauvres
Pendant que la variet' fait du chiffre avec de la guimauve
La cité c'est la jungle, c'est le street show
Il n'y a que des types faux, des faux fous des petits fauves
De plus en plus de gorilles, de moins en moins de lions
La race des vrais gars est en voie d'extinction
Il y a de moins en moins de mecs carrés, au mètre carré
Ce qu'on consomme est déjà de la merde, il n'y a plus besoin de digérer
Et et ils m'disent, et et ils m'disent :
"Il a perdu son sourire, il est devenu chelou Disiz"
C'est pas tout à fait vrai et c'est pas totalement faux
J'ai des grandes dents blanches mais je suis contraint de rire jaune
Et j'ai le bonheur coupable car je sais qu'il y en a qui crèvent
Ils ont besoin de pain quand tu as besoin de rêves
Ils attendent une trêve quand tu n'a pas connu la guerre
Ils essayent de vivre, tu as peur de mourir
Ils s'empêchent de pleurer pendant que tu veux rire
Au fond j'ai la rhétorique d'une miss France
Je veux la paix dans le monde et je me fais croire qu'il y a une chance
Et et ils me disent, et et ils me disent :
"Disiz sois malin, fais-toi du fric
Comme ça tu donnes tout à ces pauvres en Afrique"
Oh quelle bonne idée ! Personne n'y a pensé !
Dis-moi ça change quoi au fond pour de vrai ?
Je ne veux pas colmater les brèches, pour ça il faut vendre du rêve
Je veux bousiller le système est ce de que pour ça faut faire la guerre ?
Au fond j'ai la rhétorique d'un ado
Qui aimerait changer le monde juste avec son sac à dos
Et et ils m'disent, ils ils ils me disent :
"Va au bout de ton idée, deviens un terroriste"
Connard je veux préserver la vie je ne veux pas la détruire
Et et je leur dis, j', j', j'leur dis :
J'te fais pas la morale, j'te fais l'amour, mon amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur mon amour
J'te fais pas la morale, j'te fais l'amour, mon amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur mon amour
Mon amour mon amour mon amour
Mon amour mon amour mon amour
Mon amour mon amour mon amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur mon amour mon amourEt tous les MCs qui m'attendent négativement, juste
Pour savoir à leur avis combien je vais vendre, suce...
Alors tu veux rapper ? J'espère que t'as la rage
Autant que moi à l'époque des rimeurs à gage
Autant que moi à l'époque des rimeurs à gage
Un malaise dans la pièce comme si quelqu'un venait de faire son coming out
Je vais tellement kicker que t'auras que trois mots, c'est : "Oh My God !"
Évry Grigny Corbeil, Neuf-Un, c'est mon pedigree
J'le mets pas en avant mais tu ferais bien de pas l'oublier
J'vais fermer leurs bouches une fois pour toute, ces haineux, tous ces jnouns
Je vais les foutre à poil, les faire chanter, danser comme à Cancun
J'suis pas que cool, j'suis pas que good, torturé depuis le Poisson Rouge
Transe-Lucide : mon huitième round, j'ai pas fini donc personne bouge !
Les MC, bouches bées, me regardent rapper, aimeraient me rattraper
Me voir rater, me voir raquer, voire pouvoir me racketter
Mais j'aime la boxe, pas le tennis, j'ai les boules et l'pénis
Rap Génie, j'veux être béni, avoir la Foi comme en Tchétchénie
Me cassent les couilles, me rendent vulgaire, Rap Game, Rap Game de merde
En plein Jihad contre mon nafs,
j'pourrai tous les foutre à terre
Mais j'veux pas hahahahahahaha, j'me rabaisse pas hahahahahahaha
J'fais de la musique for the people,
pas besoin d'intermédiaire
Leur industrie, c'est l'âge de pierre, j'suis comme un ordi : je rappe en binaire
Voulaient que j'fasse partie des rappeurs oubliés
Ces gros malins se font des gros billets
Étaient certains d'avoir tout pillé mais j'ai un putain d'flow, j'suis bien outillé
J'suis mon patron, mon ouvrier, j'me suis affranchi  #Scorsese
Pendant que les MC ont des dossiers classés X #MarcDorcel
D.I.S.I.Z : j'ai gagné mon respect à coups de gros tracks et de gros textes
Tu t'es pris une droite quand t'as press play !
Fuck les Elvis Presley, les pilleurs de Memphis
Je vaux bien plus qu'une Bentley,
j'suis Chuck Berry en Stan Smith
J'suis un assassin en solo, note mon nom sur ta liste
Je fais de la musique for the people, pas pour des journalistes
Des pigistes, des pongistes, parle pas de rap, c'est pas ton registre
T'es qu'un tout petit babtou, un tout petit bourgeois
Tu fantasmes sur les cailleras et leurs couilles que tu n'as pas
J'suis sûr que t'es négrophile, tes darons sont négrophobes
T'aimes les noirs comme Claude Guéant, dans ton lit pas pour un job
J'suis trop Sear, j'suis Get Busy, j'suis un In-Rapuptible
Fuck le rap conscient, le rap Bling-Bling, vive le rap utile !
Black, j'ai la plume, j'suis trop Sindanu Kasongo
HaHaHa, j'vais tous vous buter comme Django
Donne-moi mes lettres de noblesses,
donne-moi mes props,
motherfucker
Hahahahahahaha
J'ai mérité cet oseille,
donne-moi mon chèque, motherfucker
Hahahahahahaha
Donne-moi mes lettres de noblesses,
donne-moi mes props,
motherfucker
Hahahahahahaha
J'ai mérité cet oseille,
j'sais quoi en faire, motherfucker
Hahahahahahaha
Ok, ça parle de rapper, 15 ans que j'fais ce métier
Teste pas ma longévité
,
j'ai pas que réussi, j'ai aussi raté
Ok, mea culpa,
pour certains trucs j'plaide coupable
J'étais super dupe,
super duper,
mais toujours Supa Dupa
Guidé par ma niya,
ça partait d'une bonne intention
Mais j'aurais pas dû montrer patte blanche dans certaines interventions
Mais
la musique
dans la peau,
c'était facile de m'instrumentaliser
Mais, si t'étais dans ma peau, t'aurais du mal à t'organiser
Vingt-quatre sur vingt-quatre et sept jours sur sept
J'ai mal au cœur, je pète un câble les frères partent en sucette
Pour ça que je fuis le succès, que j’sabote ma propre recette
Tu l'savais pas ? Maintenant tu le sais !
J'suis cul nul, prêt à tousser
Et ma question préférée : "Qu'est-ce qu'on va faire de toute cette jeunesse ?"
Qui vit en accéléré, veut faire du chiffre à toute vitesse
C'est le retour de Disiz La Peste, sur ce son c'est Disiz la Tess
Ma question préférée : "Qu'est-ce qu'on va faire des mecs de tièks ?"
Rendus sourds à l'amour, des balles en guise de Boules Quiès
Ma jeunesse pète les plombs pour des grosses fesses, des grosses caisses
Et c'est comme au grec, le système au-dessus de nos têtes
Avec son fusil à aiguiser,
aiguise nos épées de Damoclès
Mal aiguillés au début comme le train fou de Denzel
Dans ma rue RedBull et Vodka, donnent plus que des ailes
Ils se transforment en gogols,
font des tractions avec leurs auréoles
Les petits disent au juge : "Donne-moi ta peine de prison qu'on rigole"
Je n'ai aucun plaisir à rapper ce que je rappe
Pourtant, c'est triste à dire, faut bien que je propose un contraste
Je reviens du pire, j'me suis sorti d'un contrat
J'suis pas tout seul, mon nom de famille pourrait être Sonacotra
Plus que vrai, j'suis transparent, comme ça la vie est plus belle
Mon cœur est gros et rouge sang, le leur c'est du Babibel
Penser que je copie quelqu'un :
c'est l'hôpital qui se fout de la morgue
Personne n'invente plus rien,
juste l'agonie qui s'fout de la mort
Les signes extérieurs d’richesse cachent des preuves intérieures de pauvreté
Je défoncerai vos palais comme un joueur de hockey
L’État manipule le diable comme un magasinier
Et j'ai bien peur que pour changer ça, faudra plus que s'indigner
Aveugles comme des cyclopes borgnes
Font des coupe-gorges au destin et rêvent de comptes off-shore
Je fais partie de ces MC qui se sentent obligés
Je répands l'amour comme le Sida, sans me protéger
J'fais pas d'oseille sur la misère, leur rap est fratricide
Mauvaise influence sur les frères ont oublié que par ici
On te monte en l'air et te descend du bout de doigts comme une chaise de bureau
Donc j'envoie du Love, c'est ma part du boulot
Donne-moi mes lettres de noblesses,
donne-moi mes props,
motherfucker
Hahahahahahaha
J'ai mérité cet oseille,
donne-moi mon chèque, motherfucker
Hahahahahahaha
Donne-moi mes lettres de noblesses,
donne-moi mes props,
motherfucker
Hahahahahahaha
J'ai mérité cet oseille,
j'sais quoi en faire, motherfucker
Hahahahahahaha
J'vais tellement tous les crever, croiront qu'leur nom de famille c'est R.I.P
Si c'est l'nerf de la guerre, j'ferais pas d'oseille, j'ferais du P.I.B
Mon style de rap est prohibé, j'ai trop d'idées
J'suis pas trop intelligent, c'est juste toi qu'est trop te-bê
Ils disent : "Disiz, c'est du rap intello",
eux ne font qu'des jeux de mots
Les initiales "MC", chez eux, ça veut dire "Maître Capello"
Des punchlines Carambar, tous convaincus que c'est bien
Avec vos jeux de mots tout naze,
des MC Patrick Sébastien
Rappeurs débiles dans ma ligne de mire
C'est ma bataille de Badr,
y'a pas de débat, c'est dead
Et, de rap en rap, c'est de pire en pire
J'ai pas une barbe pour rien, j'ai pris du poil de la bête
Et rappeur solo : j'ai la force d'un groupe
Pendant que tu les bois, moi, je mets des coups
Prends soin de ma sape,
soin de ma coupe
Prends soin de ma femme, soin de mon couple
Et je fuis le succès, je sabote mes propres recettes
Tu l'savais pas, maintenant tu l'sais,
j'suis cul nu, prêt à tousser
Plus rien à cacher, j'suis détaché dans le sens où je n'ai plus de tâche
J'me suis fâché,
auto-clashé,
je ne suis plus en otage
À tous les étages, le building brûle,
putain j'ai la Raging Bull !
Revenu comme Jordan au Chicago Bulls
Maintenant, les gars me calculent Dayumn !
Qui n'a jamais pensé à basculer, dire "allez vous faire enculer"
Foncer dans l'mur, ne jamais reculer
Ne plus rêver d's'envoler, brûler ses ailes soi-même
Partir en couille sur un coup de tête, fuck les problèmesDisiz et Orel', t'as vu l'feat' t'as dit : "Waho !"
En concert on est des titans, faut le voir pour le croire
J'ai les deux pouvoirs : le sens et le mot
Go Go Gadget au texte, Go Go Gadget au flow
Juste pour t'montrer qu'c'est trop facile, j'fais Go Go Gadget au hit
Docteur Mad c'est Medeline, a fait Go Go Gadget au beat
En concert ça va sauter, je sais qu'ça fera des trucs débiles
Joker dans Dark Knight, j'vais faire sauter toute ta ville
Les muslims au McDo' font Go Go Gadget au Fish
Le F.N. pas content fait Go Go Gadget aux quiches
Police et chômage, c'est Go Go Gadget aux chiffres
Au quartier toute la nuit, ça fait Go Go Gadget aux filtres
Les renois complexés font Go Go Gadget aux mèches
Tu parles pas bien français, donc Go Go Gadget au "Wesh"
Ta stratégie promo, c'est Go Go Gadget au clash
T'es con comme un naturiste qui dirait : "J'connais comme ma poche"
Tu sais qu'c'est toi qui pue des pieds, mais Go Go Gadget au pote
Pour camoufler qu't'as tué les chiottes, tu fais Go Go Gadget aux clopes
Tu perds ton RSA, donc Go Go Gadget au Loto
La poucave est coupable, donc Go Go Gadget au poto
Au moindre problème, ils font Go Go Gadget aux lois
Pour nettoyer l'trottoir c'est Go Go Gadget aux Noirs
Tu veux du taf, pétasse ? T'as qu'à être blonde !
Tu veux un appart', renoi ? T'as qu'à être blanc !
Les MC qu'ont rien à dire font Go Go Gadget au flow rapide
Prêt à crier, attention le refrain rapplique
ÇA FAIT GO GO OREL' !
GO GO !
GO GO DISIZ !
GO GO !
GO GO REFRAIN !
GO GO !
GO GO DÉBILE !
GO GO !
TOUT L'MONDE, ÇA FAIT :
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
Prépare le désinfectant, j'viens poser mes couilles sur la table
90 % des rappeurs sont contents quand ils sortent un truc passable
Backpacker, j'ai plus d'un tour dans mon sac depuis l'époque du cartable
T'écoutes en boucle et t'as peur d'assumer quand tes potes te demandent tu réponds : "C'est... Ouais pas mal..."
Pourquoi tu joues les rebelles avec des idées toutes faites
Si quand tu croises ton patron tu penses qu'à faire des courbettes ?
T'enfonces des portes ouvertes, j'rentre de soirée j'ouvre des portes défoncé
J'me suis fait tout seul, j'me suis fécondé
Go Go Gadget au cinéma quand on arrive devant les physios
Ma copine a trouvé des capotes dans mes poches : Go Go Gadget aux mythos
Rien à foutre de ton mode de vie bio', tout c'qu'on veut c'est mourir idiots
Quand tu finiras ta dernière ligne ce sera trop tard pour crier "Bingo !"
C'que tu rappes on l'sait déjà : t'as des tonnes de swag, et cætera
Mais tes vidéos font jamais d'clics, vite va falloir faire des clips avec des bébés chats
J'ai trop d'avance sur mon temps, j'm'ennuie, j'suis venu trop tôt
J'suis dans l'futur, j'suis sur le point d'serrer trois putes robots
Go Go Gadget aux propos abjects
Sortez les télescopes, j'suis sur une haute-haute planète
J'préfère pas vendre d'albums plutôt qu'les Bobos m'achètent
J'finis mon couplet sur un solo d'claquettes
ÇA FAIT GO GO OREL' !
GO GO !
GO GO DISIZ !
GO GO !
GO GO REFRAIN !
GO GO !
GO GO DÉBILE !
GO GO !
TOUT L'MONDE...
Tu veux qu'ton gosse en C.P. lâche la télé pour faire ses maths
Lui c'qu'il veut c'est voir des catcheurs musclés s'mettre des droites
Go Go Gadget aux claques
T'as plus d'thunes en fin d'mois : Go Go Gadget aux pâtes
Tu t'es pris trois p'tits ponts, donc Go Go Gadget au tacle
Pour pas parler des vrais problèmes : Go Go Gadget au hijab
Pourquoi toujours les mêmes ? On parle jamais des ninjas
Orel'-Disiz en combo, Medeline à la compo
Ça marche donc c'est suspect, donc Go Go Gadget au complot
[Disiz &
Orelsan
]
Flows trop balaises
On peut tout s'permettre
À brûle pourpoint
Big Up Tourcoing !
Effectivement
Efferalgan
Go Go Mic Check
Pogo crash test
ÇA FAIT :
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHO
WAHO WAHO WAHOExtra-lucide, ex-extra-lucide
Extra-lucide, ex-extra-lucide
For ever, and ever-ever, and ever-ever
J'écris l'amour dans les ténèbres comme De La Tour peint la lumière
Extra-lucide, ex-extra-lucide
Extra-lucide, ex-extra-lucide
Extra-lucide, ex-extra-lucide
C'est pour les rêveurs, les rêveuses-rêveurs, for ever-ever
Extra-lucide, Disiz motherfucker
J'vais marcher dans l'désert, y'a pas d'sandales à Foot Locker
Pèlerin du cœur, La Mecque-Albuquerque
Frérot, si j'vis la nuit, c'est pas pour danser le Jerk
Hybride bull-terrier, Orient guerrier
En Occident, c'est pas pour rien qu'on dit "désorienté"
Ça veut dire "détourné de l'Orient"
On vit en riant, les têtes tournées vers l'or, hein ?
Pour ça, on est forts, on fake l'amour, on fuck la mort, hein ?
Vend des sensations fortes de ville en ville comme des forains
Et ce plan est foireux, ça pue l'pétard mouillé
Leur vision du bonheur : un défilé l'14 juillet
Génération désenchantée, Mylène Farmer
Mes consœurs et confrères n'ont que faire de ce confort
J'veux pas qu'mon pays devienne une vilaine femme
Pas chacun dans son coin, et c'est pour ça qu'on sort
Extra-lucide, ex-extra-lucide
Extra-lucide, ex-extra-lucide
For ever, and ever-ever, and ever-ever
Deux places roadster, à l'arrière un speeder
Derrière une caravane, mes frères et sœurs en guise de moteur
Loin du fake bonheur, on fuit les Blade Runner
Dieu comme bodyguard, mais qui est Kevin Costner ?
Tu veux du love ?
Autant chercher un angle dans un cercle
Y'a que des ogres
Pourquoi chercher un ange dans ce siècle ?
Ne vient pas me gratter, j'fais pas d'urticaire
On devrait couler les haineux comme le secteur bancaire
God damn !
J'suis toujours en vie comme Highlander
Et j'viens tout donner à la Noah-Mats Wilander
Moins clair que Julien,
Disiz : rappeur au gros cœur
Ma jeunesse est cardiaque, j'suis un pacemaker
J'viens défoncer les trains avec un gros marqueur
Écrire des passages d' "L'Arrache-..." et de "L'Attrape-cœurs"
Ultra-sensible, extra-lucide
C'est comme sur Twitter : l'Amour, qui l'aime le suive
Extra-lucide, ex-extra-lucide
Extra-lucide, ex-extra-lucide
For ever, and ever-ever, and ever-ever
Lis ce texte sans musique : tu verras un poème
Rajoute la musique : tu verras un emblème
D.I.S.I.Z rappe en million d'pixels
Depuis tout p'tit vois tout en grand
et, ma montre, c'est Big Ben
J'ai des rêves d'enfant
, les yeux dans le ciel
Un cœur super fort contre le superficiel
J'ai le logiciel,
la clé providentielle
Proche de l'art, loin de l'artificiel
Depuis gosse, je m'ennuie, dans la rue, à l'école
Pourtant, y'a plein d'pistes, mais jamais ça décolle
Pour ça qu'je déconne, pour ça qu'je décode
Ce monde crypté qui rend fou, qui rend folle
Cherche le signal, les cœurs en paraboles
Sont parasités car à hauteur d'homme
Grandi en cité, Banlieusard-Gentilhomme
Ils avaient tracé mon destin, j'ai trouvé la gomme
Mon âme a des pare-feux car y'a trop de virus
Mon corps, c'est Seth et, mon cœur, c'est Horus
Un amour de géant dans des villes de minus
La vie me va comme un gant d'boxe
, et je refuse
De rester au sol en attendant le décompte
L'amour me sauvera, j'serai jamais sauvé par le gong
Je rentre dans l'arène, dans la ronde
La mort me donnera raison de ce monde
Si tu t'bats pas, tu subis, tu t'ennuies
Tu penses à tant d'ennuis pendant tant d'nuits
Et y'a tant d'envies, c'est tentant, oui
Mais tu te dessèches si tu cèdes à toutes
Gardes-en un peu pour la fin d'la course
Ici-bas, c'est l'désert, laisses-en dans ta gourde
Si vient l'orage, le tonnerre et la foudre
Le cœur solide, reste en vie, mon amourTrop frais je reprends le mic comme le retour du double cheese
Mon album sera deux, ce sera un double Disiz
J'avoue la phase n'est pas terrible mais je la garde quand même
Pourquoi ? Parce qu'elle tue la tienne
Ah bah non ! Bah si quand même
D.I.S.I.Z tu me connais j'suis là à la cool
Discret comme un petit Japonnais, je fais mes mouvs en smooth
MC tu veux du flow j'vais t'en donner, c'est l'Happy Hour
Mais suce pas trop fort mon robinet, j'ai beaucoup d'yaourt
MC enlève ton masque ton rap s'maquille
T'es dépassé enlève ton jogging, ton Sergio te taquine
Entre temps j'ai voyagé, j'ai mis mon flow au parking
Pendant ce temps t'as pas pompé, t'as fait du rhyme jacking
Négro lâche nous la grappe, mords nous le noeud
Vas-y marche trouve un arbre et rappe une heure ou deux
MC tu pourris le game, je crois qu'il est l'heure
Il est temps d'y aller, tu veux rester ? Whatever
Ok, ok t'es un bandit, t'es un méchant, Toussa Toussa
T'as tué des gens, tu t'fais beaucoup d'argent, Toussa Toussa
A c'qui paraît tu rappes trop bien mais c'est quand ? Où ça ? Où ça ?
Essuie le micro il pue les dents, pousse toi, pousse toi
Ton rap de demeuré, de gros gogol
On s'en bat les reins
Ta voiture louée, ta carte Gold
On s'en bat les seins
Pas d'l'ancienne, ni d'la nouvelle, moi j'suis d'l'éternelle école
Tu t'en bats pas les couilles parce que t'as rien
La plupart des MC sont des fuckin monkeys
Un contrat, une banane et leur cerveau est conquis
C'est des fuckin monkeys que des cons qui veulent
Que le public soit conquis par leurs petit singles
Que des fuckin monkeys qui prennent leur biz pour un arbre
Signent avec des tarzans qui les attachent avec des lianes
Celui-la il va être lourd, ouvre tes esgourdes
Méfie toi des mecs fourbes avec leus zguègues courbés
Beaucoup font des sous mais le vent va tourner
Je le vois, je le sens avec le public en tournée
Pendant que t'es en rotation, j'suis en rotation sur scène
Les carottes c'est bon une fois mais les succès se succèdent
Arrête tes petits tubes on veut pas de tes sucettes
On veut du vrai pas du fake, ta musique pue la recette
P'tite pute, p'tite pute,
alors tu veux rapper je vais t'apprendre un petit truc
C'est pas parce qu'on te kiffe dans ta toute petite rue
Que tu cris et prétends avoir fait des petits trucs
Montre moi comment tu kickes donne moi de l'attitude
J'te dirais si c'est pour le fric ou si tu as l'habitude
MC tu pourris le game, je crois qu'il est l'heure
Il est temps d'y aller, tu veux rester ? Whatever
Ok, ok t'es un bandit, t'es un méchant, Toussa Toussa
T'as tué des gens, tu t'fais beaucoup d'argent, Toussa Toussa
A c'qui paraît tu rappes trop bien mais c'est quand ? Où ça ? Où ça ?
Essuie le micro il pue les dents, pousse toi, pousse toi
Ton rap de demeuré, de gros gogol
On s'en bat les reins
Ta voiture louée, ta carte Gold
On s'en bat les seins
Pas d'l'ancienne, ni d'la nouvelle, moi j'suis d'l'éternelle école
Tu t'en bats pas les couilles parce que t'as rienMerci, merci, merci, merci, merci beaucoup...
Je suis là dans un beau costume blanc, devant moi une foule en attente
Des gens qui m'aiment, des gens qui me portent
Un lien puissant et fort, ça marche dans les deux sens, c'est vertueux
Et j'reprendrai un ancien texte écrit un soir d'automne, il y a quelques années
Parce qu'il introduit bien ce que j'ai envie de dire là, tout de suite
J'ai envie de parler de cet amour véritable,
de ces personnes qu'on appelle "amis", "frères", bref la famille quoi...
Avec le temps, j'ai compris qu'ils étaient bien plus que ça, je les appelle "les Bienveillants"...
Les mains en l'air, les mains en l'air, les cœurs en l'air, les cœurs en l'air, les cœurs en l'air, les cœurs en l'air...
L'amitié se passe de paroles quand tu la vis et que c'est un acquis
À qui veut l'entendre : tes amis c'est pas ton équipe
L'amitié naît sans raison et avance sans horizon
Mes amis, ce texte est en fait une oraison
Une amitié qui se finit, en fait n'avait pas commencé
De vrais liens, tôt ou tard, amènent à se réconcilier
Si le Cœur y est, l'amitié envahit l'âme entière
C'est la matière première qui rend plus riche qu'un diamantaire
L'amitié ne se cherche pas afin de tuer le temps
Elle est meilleure quand elle se réserve pour les heures vivantes
Mais plus que ça, ceux qui t'aiment, ceux qui t'aiment vraiment
Ont ce quelque chose dans le regard qui tient de l'enfance
Et les intelligents diront que c'est un lieu commun
Plus puissant que vos discours, c'est ce qui soude les êtres humains
Elle scelle les relations et les rend fluides
Elle rattrape au lasso l'amour en fuite
À l'heure où aujourd'hui les âmes s'individualisent
Qui est seul dans son cœur est un individu à risque
Cet amour véritable n'est pas payant
À tous mes semblables mes bienveillants
Hors du temps, apaisé
Par des cœurs en acier trempé
Tes erreurs sont déjà pardonnées
Hors d'atteinte, escorté
Par des cœurs en acier trempé
Et mes gardiens vont me garder
Entouré de bienveillants
Je serai ton bienveillant
Entouré de bienveillants
Je serai ton bienveillant
Et c'est comme pour la foi : quand tu aimes y'a plusieurs stades
Quand tu veux du bien pour quelqu'un, y'a plusieurs grades
L'Amour véritable est champion du hit parade
Mais il est discret et jamais il ne parade
Ne montre pas que tu me donnes, pense à moi juste
Pour tous ceux qui m'attaquent : sois un cactus
Pas d'amour ostentatoire, n'en fais pas plus
J'aime les lettres d'amour, pas les prospectus
Mon Dieu, je suis béni, je pourrais en pleurer
J'aime aimer ceux qui m’aiment, comme ils aiment m'aimer
Dans la nuit de nos vies, nous voir est un hospice
Et nos éclats de rire sont des feux d'artifice
Une bonne table, un bon match, un bon film
La vie est courte frérot, les amours simples sont possibles
Ces amours véritables ne sont pas payants
C'est pour tous mes semblables, mes bienveillants
Hors du temps, apaisé
Par des cœurs en acier trempé
Tes erreurs sont déjà pardonnées
Hors d'atteinte, escorté
Par des cœurs en acier trempé
Et mes gardiens vont me garder
Entouré de bienveillants
Je serai ton bienveillant
Entouré de bienveillants
Je serai ton bienveillant
Et regarde comment ils transforment les cœurs et les êtres
Souvent pour du chiffre, ils changent les lettres
Ils disent : "un véritable ami m'aidera si je me mets dans la merde"
Mais non, un bienveillant t'empêchera de t'y mettre
Peu importe le temps, peu importe les kilomètres
Les pensées sont des mots, le cœur est une boîte aux lettres
Dans la nuit qui nous entoure, elles sont fluorescentes
C'est pour mes bienveillants et pour mes bienveillantesJe m'étonne des étoiles pas des avions
Leurs attaques sur ma foi a le poids d'un gravillon
Un amour unique, des haines par millions
Peu importe la veine, ce qui coule est vermillon
Je m'étonne des étoiles pas des avions
Leurs attaques sur ma foi a le poids d'un gravillon
Un amour unique, des haines par millions
Peu importe la veine, ce qui coule est vermillon
J'ai une boule dans la gorge, c'est de la rage en fusion
Mes yeux pleins d'illusions, les leurs pleins d'allusions
Il n'y a qu'un pas du I au A, ça bouge pas d'un iota
L'Amour est myopathe,
la Haine m'a mis au pas
Et on s'y habitue comme à un plat de pâtes
Aux sous-entendus on te dit : "Pourquoi te battre ?"
A quoi servent les études ? On veut pas de oi-t
Sous les plafonds de verres, on marche à quatre pattes
Touché par des phrases et des regards de haut
Des moites poignées de main, t'as jamais le dernier mot
T'es parano, la suite, son corollaire
Ton discours est victimaire et tu cèdes à la colère
Hier, encore hier, des frères la nuit entière
Se sont finis à la bière, assis à l'arrière
L'avenir enfermé dans des logiques mortuaires
Des coins sombres et puants érigés en sanctuaires
Car si tu connais que la merde, tu seras fier de la merde
Tu en feras ta valeur, la porteras en Street Wear
Ils sont comme des ordis, privés de carte mère
Les frères ont du coeur, mais n'ont pas le Software
Des envies d'allumer le feu, le vrai, pas l'Hallyday
Nos gosses vivront comme nous, on se fait mal à l'idée
De cette adolescence qui traîne aux Champs-Elysées
Samedi nuit blanche en bandes désorganisées
Le nez sous des enseignes au bonheur banalisé
Par les lumières attisés. Les keufs veulent dératiser
Les coeurs démagnétisés veulent tout monétiser
Pas les Champs mais le Palais, c'est là qu'il faudrait viser
La révolution ne sera pas télévisée
Un jour les élites seront scandalisées
L'humiliation est puissante, elle peut galvaniser
Des millions de gamins aux rêves subtilisés
Comme le logo de P.E., je suis toujours visé
"C'est pas de ma faute à moi", je suis comme Alizée
J'ai le teint caramélisé, je suis grave grillé
Toujours envie de crier, ma patrie n'arrête pas de trier
Je m'étonne des étoiles pas des avions
Leurs attaques sur ma foi a le poids d'un gravillon
Un amour unique, des haines par millions
Peu importe la veine, ce qui coule est vermillon
Je m'étonne des étoiles pas des avions
Leurs attaques sur ma foi a le poids d'un gravillon
Un amour unique, des haines par millions
Peu importe la veine, ce qui coule est vermillonPutain j'transpire, pire j'suis en transe les
Transports bloquent ça klaxonne, ça fait 2 heures qu'j'n'avance qu'à
Petit feu, peu à peu je pète les plombs
Le beauf de derrière m'insulte et me traite de con 
C'en est trop je sors de ma caisse, prends mon sac dans l'coffre et m'casse
Laisse ma caisse sur l'périph'
,
rien à foutre je trace
Trop de stress, j'ai trop faim il m'faut un Mc Do
J'en trouve un, rentre, il y a une queue de bâtard mais bon j'la fais
30 minutes plus tard environ je demande très poliment :
"Bonjour un Mc Morning s'il vous plaît" quand elle me répond :
"Trop tard, désolé monsieur il est midi
Et après midi, eh bien le Mc Morning c'est fini"
J'lui dis : " Quand j'vous ai demandé il était 11h59
Faites un effort j'veux un Morning salé, vous savez celui avec l'œuf "
Elle m'dit : "Il est midi, j'vous l'ai dit c'est fini
Prenez un Big Mac ou allez voir ailleurs si j'y suis"
J'lui dis : "Appelez-moi l'patron", "Le patron n'est pas là"
Ajoute: "Allez chez l'chinois vous pourrez peut-être prendre un plat"
J'lui dis : "2 secondes" Sors de mon sac un calibre et la braque
Les gens de derrière qui étaient si impatients maintenant s'écartent
Elle m'dit : "OK, prenez la caisse, moi j'veux pas mourir
Il y a plein d'billets, plein de pièces", j'lui dis "Un Mc Morning où je tire"
3 minutes après ma bouffe est prête et j'm'apprête à partir
Quand la pute me dit : "J'ai mis un Big Mac", t'aurais jamais dû l'dire
J'voulais juste un McMorning
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
Alors qu'j'suis recherché et qu'les keufs me traquent, v'là qu'une meuf me drague
La gow blague, me dit des trucs vagues
Elle m'dit : "Tu sais qu'tes un beau black ? Non j't'assure sans déc'
Dès que j't'ai vu j'ai oublié mon mec"
J'lui dis : "De qui tu t'moques ? Toi tu veux ma quéquette
Tu veux que j'te fuck, qu'j'dépense plein de petites pépettes
Qu'une fois les couilles vides, j'porte le même jean's
Que tu mettes au beurre tes copines, avec ma
maille
vous direz tchin tchin
Salope va voir ailleurs parce que moi j't'ai grillé
Mon ex-femme a fait pareil" "Et alors ?" "Alors tu peux t'tailler"
Au moment où j'dis ça le métro s'arrête et j'm'apprête à partir
Quand elle a répondu un truc qu'elle aurait pas dû dire
Elle m'dit : "Non mais pour qui tu t'prends ? Mais c'est normal qu'elle t'ait jeté
De toute façon avec ta tête de con, t'as dû tout lui acheter"
Et là j'suis un beau black ?
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
"J'veux ta veste, tes baskets, ton sac, ta carte de retrait, ton chéquier et ton sandwich"
C'est c'que l'gars m'a dit alors que j'rentrais au quartier
J'lui dis : "Laissez-moi j'ai passé une sale journée"
Ils m'disent : "rien à foutre", s'excitent et s'énervent tout seul
Me sort un mouss, fait l'ouf et d'après lui me pressionne
"J'suis gue-din dans ma tête
C'est un fou dans sa tête !"
J'lui réponds : "Putain espèce de saltimbanque
Arrête ton bluff mec, tu crois qu'tu braques une banque ?
Range ton canif, j'sais pas va faire une manif'
Va t'acheter un soutif, espèce de petit travelo chétif, pédé"
"Mais attends toi, tu viens de quel quartier ?"
"T'sais où t'es ici ?" "Faut payer pour sortir entier"
J'lui dis : "Écoute mec, rien à foutre que nos quartiers soient en guerre
Attends, j'vais t'payer après t'iras niquer ta mère !"
J'sors de mon sac de hockey un harpon
Il m'dit : "Ah bon ?" Moi j'suis l'genre de mec qui pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
Le gars s'baisse, j'lui dis : "Mais vas-y casse toi"
Arrivés à 100m ces petits pédés m'font des doigts
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !
J'pète les plombs, putain j'pète les plombs
Putain j'pète les plombs, mais oui j'pète les plombs
J'ai tout perdu : ma femme, mon gosse, mon job
J'ai plus rien à perdre alors suce mon zob !Parfois j'me sens étranger à ma propre terre
Extra-terrestre
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
Avec ces types-là
J'suis d'une autre espèce
Je viens ni du futur, ni du passé
J'viens tout simplement d'ailleurs
Me demande pas c'qui s'est passé
J'suis allé au bout de mes peurs
Colonel Kurtz, Marlon Brando
J'reviens du cœur des ténèbres
Seul avec moi, comme John Rambo
J'ai cousu mes propres plai-ai-aies
J'reviens en paix, j'ai gagné cette guerre
Des traces de fouet sur le dos
Esclave hier, aujourd'hui fier
Prêt pour l'Apocalypse Now
J'ai fait des voyages interstellaires
Des odyssées dans le cœur de mes frères
Et ce que j'ai vu m'a fait pleurer
Toujours obnubilés par des tas de billets
Je n'ai rien à voir avec eux
Rien à voir avec vous
Rien à faire avec eux
Rien à faire avec vous
Je n'ai rien à voir avec eux, non
Rien à voir avec vous
Appelle-moi comme tu veux
Ça me va d'être fou
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
J'étais même pas là
J'étais dans l'espace
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
Avec ces types-là
J'suis d'une autre espèce
Comme si j'avais fumé, que j'avais bu
Mes pupilles sont des trous noirs
Vu c'que j'ai fait, vu c'que j'ai vu
Ma mémoire a des trous noi-i-irs
Comme un souvenir d'un long périple
Antoine de Saint-Exupéry
Certains vivent pire, le temps est pénible
Enfance malheureuse terrible
Moins que ma mère, guerrière céleste
Sur l'étoile cachée par Pluton
J'me suis vu moi-même dans un rêve funeste
J'me disais : "Dessine-moi un mouton."
J'reviens d'un voyage interstellaire
D'une odyssée dans le cœur de nos mères
Et ce qu'elles m'ont dit m'a fait pleurer
On ne fait que s'entre-tuer
Je n'ai rien à voir avec eux, Maman
Rien à voir avec eux
J'te jure que j'ai rien fait, Maman
Pardonne-moi si j'suis faible, Maman
Apprends-moi à marcher, Maman
Apprends-moi à aimer, Maman
Cette terre est dévastée, Maman
Pourquoi tu veux rester, Maman ?
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
J'étais même pas là
J'étais dans l'espace
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
Avec ces types-là
J'suis d'une autre espèce
Je dois être fait d'un autre alliage
D'une autre étoffe, d'un autre habillage
Je n'ai rien contre les enfantillages
On est adulte trop tôt, c'est de plus en plus grave
Et ça se voit sur beaucoup d'visages
Dans la vraie vie, y a pas de filtre Instagram
L'insoutenable légèreté de l'être
Pour profiter d'l'autre, y a toujours une raison
Et je dois être un extraterrestre
En vrai, j'pourrais vivre sans téléphone maison
Me contenter de dattes, de miel et de lait
Des livres comme engrais pour une âme qui pousse bien
Pèlerin piéton sous le soleil en vrai
Woulla woulla, ce s'rait vraiment trop bien
Woulla woulla
Woulla woulla, ce s'rait vraiment trop bien
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
J'étais même pas là
J'étais dans l'espace
Moi, j'ai rien à voir
Avec cette histoire
Avec ces types-là
J'suis d'une autre espèceAvec le micro en l'air, j'écarte la mer
La foule se sépare en deux, dis-moi avec qui tu es ?
Et qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Qui, qui, qui t'es, dis-moi qui tu es
Dis-moi, qui tu es, qui, qui, qui t'es
Qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es, han
Sorti du ring y a de ça deux trois piges
J'ai vu mon art s'enlaidir, j'l'ai vu mourir
Je vois mon rap, je vois la jeunesse souffrir
La belle époque du game n'est plus qu'un lointain souvenir
La plupart des MC tentent, tentent de se nourrir
Et beaucoup d'entre eux sont devenus tout pourris
Je parle pas de flow mais les pauvres sont pourris par les sous
Font des choix par défaut, le rap est sur les genoux
Le mythe du veau d'or, je me sens comme Moïse
Touché en plein cœur dans ma banlieue en pleine nuit
Sous la lune grise, là-haut sur ma colline
J'les regarde gigoter autour d'un feu de pacotilles
Trône au d'ssus des flammes, un totem en cuivre
Que les MC acclament, le nom d'leur Dieu, c'est le biff
Soudain un buisson s'embrase,
je vois les quartiers brûler
Des frères s’entre-tuer pour du biff mal-calculé
La cité a perdu sa tête, décapitée
Les rappeurs parlent de capitaux, on a tous capitulé
Quelques résistants, trop médiocres pour être efficaces
C'est plus que du rap, je reprends ma place, Disiz
Avec le micro en l'air, j'écarte la mer
La foule se sépare en deux, dis-moi avec qui tu es
Et qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Avec le micro en l'air, j'écarte la mer
La foule se sépare en deux, dis-moi avec qui tu es ?
Et qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Qui, qui, qui t'es, dis-moi qui tu es
Négro, y a trop de décalage entre le rap et la réalité
La situation des quartiers est une calamité
Y a trop de clash et trop de rage et trop de clans
Trop de fantasmes, alors qu'on vit tous à peu près la même réalité
Mon rap n'est pas politisé, je n'vais pas positiver
Une situation qui ne cesse d'empirer
Frérot, j'peux t'faire rêver, j'peux t'faire gol-ri, j'peux t'faire pleurer, j'peux te faire pire
Si y a bien un truc que j'f'rai jamais c'est te mentir
Le rap a changé ma vie, il peut changer la tienne
Tu peux changer de radio, tu peux changer de chaîne
Question de valeur, tu peux changer d'échelle
Une chose est certaine, tu changeras jamais le ciel
Et comme Ophélie, Dieu m'a redonné la foi
Pourtant j'ai pas des gros seins et j'suis à moitié renoi
Je me sens comme Moïse, la France j'vais lui ouvrir sa mère
J'vais lui faire un enfant, pourquoi ? Parce que je l'aime
Parce que j'y vis, j'y souffre, j'y rêve, j'y pleure, j'y crie, j'y crève
D.I.S.I.Z., j'reprends mon rôle, j'reprends mon règne
J'viens faire tampon pour ceux qui saignent
,
je viens changer les règles
Le game avait ses règles, il n'enfantait plus
Le rap est orphelin, il m'entendait plus
Avec le micro en l'air, j'écarte la mer
La foule se sépare en deux, dis-moi avec qui tu es
Et qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Avec le micro en l'air, j'écarte la mer
La foule se sépare en deux, dis-moi avec qui tu es ?
Et qui, qui, qui t'es, qui, qui, qui t'es
Qui, qui, qui t'es, dis-moi qui tu esT'as lu trop d'livres tristes, vu trop d'films gris
Tes amis disent que t'es aigri, mais c'est des choses qu'ils s'disent
Qu'entre eux, intelligent, pourtant, t'étais un cancre
T'avais déjà compris que les élites ne restent qu'entre elles
Qu'en France, nos chances chancellent
Qu'on est qu'des pions dans c'grand échiquier #JacquesChancel
T'aimerais vivre de fric et d'chic jusqu'à c'que vienne c'cancer
Qui viendra à cinquante ans, à faire un taf de merde
Tu t'dis qu'tu vaux que dalle, qu't'es une grosse merde
Même pas sur un trottoir, mais dans un champ d'merde
Que l'Homme est un chien pour les loups qui nous gouvernent
Ces loups qui nous louent, qui s'font leur beurre sur nos découverts
La nuit, tu dors plus, t'as le web blues
Tu cliques de site en site, d'la pub par packs de douze
Tu prends des nouvelles du monde chaque jour aux infos
Tu t'fais mettre à l'amende par les impôts
Tu rêves de braquer des banques, de tout, tout foutre en l'air
Te foutre en l'air, les mains en l'air, les jambes en l'air
Bang, bang, fuck le système, hello la vie de youv'
Être en cavale, se sentir vivre, dans les veines, le sang qui bout
Lâcher tout,
faire du rodéo sur un dragon
Partir vivre avec une blonde et une brune sur un lagon
Fuck les pauvres, fuck les riches, fuck le monde, fuck la religion
Pour toi, c'est des histoires, la foi, c'est d'la contagion
Que, tôt ou tard, l'Homme te décevra :
c'est un peu vrai
Trait pour trait, on s'ressemble, traître pour traître
T'es dans une sale spirale, au centre de ton propre cyclone
T'aspires le mal de c'monde, mais tu peux pas l'contenir, alors t'exploses
Trop d'idées noires, comme Grace Jones, tu veux la vie en rose
Cette vie, j'y comprends que dalle
Et je tourne en boucle, en spirales 
À quoi ça rime, au final ?
Et je tourne en rond, en spirales 
Ce soir, j'vais faire un tour
J'vais faire un tour
Dehors, j'vais faire un tour
Car, ici, je tourne en spirales 
T'avais tout pour être triste, t'as connu trop d'crises
Ils adorent ton sourire, mais c'est des choses qu'ils s'disent
Qu'entre eux, intelligent, pourtant, t'étais un cancre
T'avais déjà compris que les puissants ne restent qu'entre eux
T'as joué l'jeu quand même
Eu ton diplôme, t'as mis des larmes dans les yeux d'ta mère
Rêves doux, amers,
diplômé mais taf de merde
T'aimerais vivre de choses simples jusqu'à c'que vienne c'cancer
Tu t'contentes de c'que Dieu t'donne, tu pries et tu rêves
La nuit,
c'est vrai qu't'as pas d'oseille, mais bon, t'as pas d'ennuis
Tu parles peu, certains pensent que t'as pas d'avis
C'est juste que t'as pas envie
Les gens apprécient ta compagnie
T'es lumineux, les hypocrites sont, pour toi, des serpents venimeux
Tu t'es trouvé une petite meuf, t'as pas cherché longtemps
Elle t'aimait, elle était douce, en gros, c'est c'qu'il t'fallait, non ?
Tranquille, le chat, t'es pépère la galinette
Y'a qu'avec celle que tu aimes que tu fais des galipettes
C'est vrai que d'autres sont belles, mais ça lui ferait d'la peine, non ?
De foutre sa vie en l'air pour un jet de sperme, non ?
Tu fais pas d'vague, t'es simple, t'es simple
Toujours calme, t'es bien, t'es bien
Y'a plein d'trucs que tu caches, mais c'est des trucs biens
Tu crois en Dieu, t'économises pour les tiens
Et t'es au centre d'une belle spirale, t'es heureux
Ton cercle est vertueux
Cette vie, j'y comprends que dalle
Et je tourne en boucle en spirales 
À quoi ça rime, au final ?
Et je tourne en rond, en spirales 
Ce soir, j'vais faire un tour
J'vais faire un tour
Dehors, j'vais faire un tour
Car, ici, je tourne en spirales 
Spirales
Spirales
Spirales, spirales, spirales
Spirales, spirales, spirales, spirales
Et je tourne en boucle, en spiralesHé mais pourquoi quand t'es petit que c'est l'heure de goûter et qu'on te donne un gâteau, t'es tellement content que tu danses tout seul ? Et pendant que tu manges tu fredonnes une chanson qui n'existe pas !
 Quel est le projet ? 
J'ai déjà pensé à m'auto-dead, c'était pas une good idea
Bah non, vous saviez pas ? Comment ça ? Qui vous l'a dit ?
Grâce à Dieu, j'me suis auto-raisonné
Mon cœur a cherché et Tolstoï a résonné
Pourtant, j'étais désœuvré, les problèmes je les résolvais
Mais à dire vrai, les lovés qu'on me voulait, j'pouvais pas les trouver
J'allais pas voler les lovés d'un autre comme un vieux you-voi
Celui que je vouvoie, voit tout, donc il allait tout voir
J'me suis auto-stoppé, j'ai fait de l'auto-psy
J'me suis auto-soigné
et "Lord Have Mercy"
On se disait "Encore des pâtes ce mois-ci !"
Mais crois-moi c'est mieux qu'un cramoisi, plat moisi
Quand je regarde tout ça, maintenant je lâche des auto-YES !!!
Parfois je danse tout seul, je fais de l'auto-dance
Admettons que je sois fou, à moi tout seul, j'suis une foule en liesse
En gros, le concept : je pratique l'auto-dance
Et je danse tout seul 
Je fais de l'auto-dance 
Je suis tout seul chez moi, je lâche des petits pas
Et je danse tout seul 
Je fais de l'auto-dance 
Je pratique l'auto-dance comme un joueur de foot
C'est mieux que les actes manqués, quand tu t'auto-loupes
Ou quand tu te fakhastalou
, quand tu t'auto-croûtes
Trop s'auto-ghetto, comme les ghetto youth
Fut une période, j'me faisais auto-pitié
J'ai mis ma vie sur la table et l'avenir m'a fait du pied
Autodidacte, j'ai fait mon auto-école
Ce que tu auto-sèmes, tu l'auto-récoltes
Et si tu t'auto-bloques, en fait, tu t'auto-ségrègues
Si tu te dis que c'est pas pour toi, tu t'auto-apartheid
Il faut parier sur soi, faire un auto-loto
Savoir s'écouter, se faire une auto-radio
Avec leur smart phones, ils se font des auto-photos
Je suis gardien de mon image, je suis un photomaton
Admettons que je sois fou, à moi tout seul, je suis une foule en liesse
En gros, le concept, je pratique l'auto-dance
Et je danse tout seul 
Je fais de l'auto-dance 
Et je danse tout seul 
Je suis là, tout seul chez moi
Et je danse tout seul 
Je fais de l'auto-dance 
Et je danse tout seul 
Et venez, on danse tous tout seul, tous ensemble
Chacun dans son coin, tous dans la même pièce
Yeah
Et on danse tout seul 
On fait de l'auto-dance 
Et on danse tout seul 
Et elle danse toute seuleMental d’acier, j’ai cédé à rien
Ni aux profs, ni aux proches qui me disaient : "T’es bon à rien !"
Ni aux radios, ni aux boss qui me sortaient leur baratin
"Pense à tes poches, à tes mioches, fais-nous rire dans ton refrain"
Têtu borné comme un gosse, burné comme un boss
Je ne lâche jamais l’affaire, ni le love et j’ai de la force
C’est pour ma mère et sa carte de retrait à La Poste
Mon retrait de permis devant mes gosses la nuit au poste
Les vicieux, les huissiers, les crédits chez l’épicier
Les Assedic, les guichets, les chéquiers pas encaissés
Avec les problèmes on danse le twist, c’est triste comme Oliver
Fier comme un pauvre, ça roule en charrette avec enjoliveurs
L'hiver est joli, on enjolive, on ment aux petits
On attend qu’ils dorment, pour parler de nos soucis
Pas d'oseille pour les cadeaux, le Père-Noël est fauché
On dit qu’on se rattrapera à l'Aïd, Inch'Allah la date est cochée
Et puis un jour ça se décante, t'as pas dévié de ta route
Tu te dis : "Ouf !", et comme dit Biggie : « It’s all good ! »
These are the best days of our lives
There can never be a better night
So stop right here and
These are the best days of our lives
And we press pause on our time
So come real closer
On vit dans un micro monde
Ce système est un monstre
Qui veut nous cuire, nous minuter, comme dans un micro-ondes
À la longue, à la longue, on s’éteint de seconde en seconde
L'idée de baisser les bras, de faire comme tout le monde gronde
Situation précaire, je me faisais auto-pitié
J'ai mis ma vie sur la table et l’avenir m'a fait du pied
Débarrassé de ma vanité, la liberté d'un nomade
J'ai réécrit l’amour en lettres capitales
Car nos peines le sont, il nous faut de nouvelles notions
Ils te voient comme un problème, tu es la solution
Ton avenir est enfermé, ce son paye la caution
Quand la justice est en otage, la dignité paye la rançon
Toutes les zones exclues, les campagnes et les immeubles
Tête haute et comme dit 2Pac : « Keep your head up ! »
These are the best days of our lives
There can never be a better night
So stop right here and
These are the best days of our lives
And we press pause on our time
So come real closer
Tu sais pourquoi tu t'lèves, tu sais pourquoi tu t'sapes
Tu sais pas pourquoi tu payes, mais tu sais pourquoi tu taffes
Parfois y a des compromis, chacun a son bleu de travail
Ils graillent en famille, best day of my life
Les yeux qui brillent, qui brillent, qui, qui, qui brillent
J'ai cédé à rien et je win, je win
These are the best days of our lives
There can never be a better night
So stop right here and
These are the best days of our lives
And we press pause on our time
So come real closerJ'ai jamais su comment se conjuguait l'amour
Et puis, un jour, j'ai pris le temps, j'ai appris
Parfois, le bonheur se trouve là, juste devant toi
Ok, c'est rare mais il se peut qu'il arrive
Et quand il est là, faut le saisir, non non non non non
Ça, ça n'a pas de prix
Et quand il est là, faut le saisir, non non non non non
Ça, ça n'a pas de prix
On va improviser un truc, trouvons un peu de thune
T'as combien sur toi ? Pas grand chose ? Moi non plus
Trouvons un lieu, un peu de zik, un peu de nourriture
Pour ceux qui fument, pour ceux qui boivent, un peu de fournitures
Le cerveau sur pause pendant ce laps de temps
Accorde-nous de ne plus penser durant ce court instant
On défronce les sourcils et on plonge dedans
On lâche un vrai sourire, celui avec les dents
Le bonheur est une luciole qui brille dans nos nuits
On aimerai le garder, on peut juste le regarder
Le confort est une babiole, je le fuis comme l'ennui
Vous pouvez vous l'garder, j'ai autre chose à regarder
J'ai jamais su comment se conjuguait le rire
Et puis un jour j'ai trouvé des amis
J'ai jamais su comment se conjuguait l'amour
Et puis, un jour, j'ai trouvé une famille
Donne un peu de toi et, tu verras, on te le rendra
Ça, ça n'a pas de prix
Donne un peu de toi et, tu verras, on te le rendra
Ça, ça n'a pas de prix
On va décortiquer le truc, en fait, c'est assez simple
Le bonheur, c'est l'équation entre le temps et les tiens
Partagé entre les souvenirs et les rêves
Les regrets et les projets, on ne fait jamais de trêve
Pendant ce temps, le bonheur passe comme un train de campagne
Qui roule doucement, qu'on peut prendre, mais on regarde les montagnes
Peu importe ce qu'il y a dans le plat, un bon repas de famille
Contente-toi déjà de ça, point à la ligne
Le bonheur est une luciole qui brille dans nos nuits
On aimerait le garder, on peut juste le regarder
Le confort est une babiole, je le fuis comme l'ennui
Vous pouvez vous l'garder, j'ai autre chose à regarder
Et, si tu le vois, faut le saisir non non non non non
Ça, ça n'a pas de prix
Lâche un peu de leste, laisse le bonheur briller
Lâche un peu de leste, lâche un peu de lesteGod damn
God damn
God damn
God damn
J'suis en guerre contre moi-même : j'suis un Djihad-Joe
Travaille le cerveau et le cœur, j'ai un gros cardio
God damn, mon 'peu-ra', c'est du tord-boyaux
Jusqu'ici, je le mouillais, maintenant j'enlève le maillot
Ils sont obsolètes comme un format radio
J'viens écraser ces fils de lâche, ça fera des taches dans ma bio'
Y'aura un avant, un après, l'écoute de ce morceau
J'suis noir et blanc
: tigre albinos, et je saute dans l'cerceau
Sérieux, jouent leur destin comme à La Roue d'la Fortune
Ces gamins sont pas homos, pourtant on les encule
Entre l'marteau et l'enclume
,
j'me fais comprendre de personne
J'suis souriant et gentil, mais tu te trompes de personne
Je fumerais bien ces mecs de 'tess qui se la jouent perso'
Ainsi qu'toute cette cynique élite qui nous condamne dès l'berceau
Et ce système me rend dingue,
l'âme d'un guerrier mandingue
Me faut un sabre ou un flingue
,
j'ferai rien, j'aime trop mon prochain
J'ai des hallu', je divague, j'pense à des trucs bizarres
Je suis le fruit de mon environnement, pas l'fruit du hasard
Des rages à en pleurer, fâché comme un enfant
Ce système me fait des attouchements depuis l'accouchement
Tu trouves mon discours victimaire ? C'est qu'ta pensée est tyrannique
Envie d'te dire comme Joey Starr : tu prends ta mère et tu la niques
C'est pour ça qu'je rappe, j'suis un enfant d'la batterie
Je rentre en transe-lucide, nos vies en France : bad trip
God damn
God damn
God damn
God damn
Transe-lucide, transe, transe-lucide 
Transe-lucide, transe, transe-lucide 
Transe-lucide, transe, transe-lucide 
Tu rentres en transe-lucide, transe, transe-lucide 
Coincé entre choquer ou rassurer la bourgeoise
J'suis pas un singe savant, ni un nègre de base
Han, la prochaine, t'auras qu'à l'analyser :
Ils aimeraient que j'me comporte comme un Malcolm défrisé
Ou bien m'Abd-Al-Malik-iser ou me Booba-iser
J'fais jamais l'même numéro, c'est difficile de miser
Han, Disiz, Comte de Monte Cristo
J'ai préparé ma trilogie comme un super cuisto
Parce que leur rap file un mauvais coton, comme un esclave du Mississippi
J'suis prêt à tout, même à montrer mes tripes
Et c'est pour ça qu'je rappe, j'suis un enfant d'la batterie
Je rentre en transe-lucide, nos vies en France : bad trip
God damn
God damn
God damn
God damn
Transe-lucide, transe, transe-lucide 
Transe-lucide, transe, transe-lucide 
Transe-lucide, transe, transe-lucide 
Tu rentres en transe-lucide, transe, transe-lucide 
J'ai volé, menti, couché : oui ; drogué, bu : mais nan ? Si
Aujourd'hui, j'suis transe-lucide ; y'a encore trois ans, j'pense au suicide
Han, ma conscience me suit, vivre sans soucis : ça, c'est pas possible
Les mecs d'ici, ceux d'en haut, j'suis soucieux quand ils s'associent
Pas de principe, tu es leur cible, consomme leurs sapes et leurs disques
Te vendent du rêve, te divertissent, ton temps d'travail, le convertissent
J'te dis tout ça mais j'te vends le mien, pourquoi faire le mal pour faire le bien ?
Putain, est-ce l'époque ? Est-ce le pays ? "Pourquoi tu t'plains ? Fais ta monnaie" j'me dis
Qu'j'ai pas l'droit, j'culpabilise, devrait être 'tuit-gra', j'comptabilise
Bande d'abrutis, pompes à fric, on vous divertit pendant qu'on pompe l'Afrique
Vous êtes bons qu'à kiffer, à regarder des clips, regarde ton écran, t'es bon qu'à cliquer
Plane, plane, plane, plane
La musique est une drogue, qu'est-ce que tu crois ? Vas-y, consomme du clip
La mienne est pure, elle n'est pas coupée, elle est limpide
Bad trip
God damn
Transe-lucide, transe, transe-lucide
Transe-lucide, transe, transe-lucide
Transe-lucide, transe, transe-lucide
Tu rentres en transe-lucide, transe, transe-lucide
Transe-lucide, transe, transe-lucide
Transe-lucide, transe, transe-lucide
Transe-lucide, transe, transe-lucide
Tu rentres en transe-lucide, transe, transe-lucideComment j'vais faire si je les perds ?
Comment feraient-ils si je partais ?
Un jour, j'vais voir partir ma mère
Ça, j'peux pas l'imaginer
On dit qu'ce sont des êtres chers
Autant m'arracher la chair
J'voudrais m'noyer dans les airs
J'veux qu'on m'enciele, pas qu'on m'enterre
J'ai vu des proches perdre des proches
Je pleurais d'les voir pleurer
Leurs yeux s'éteignent comme des lampes torches
J'vois la vie en accéléré
Ces corps qu'on pourra plus serrer
Ces papiers d'merde qu'il faut gérer
Franchement, j'ai plus envie d'rester
À quoi ça sert de faire semblant ?
J'ai plus envie d'continuer
Ou bien j'vais l'faire en titubant
Donc préviens-moi si tu meurs
J'aurais aimé qu'on soit du miel
J'regarde les oiseaux migrateurs
Faire des flash mobs dans le ciel
Et j'y traduirai la Grâce
J'm'accrocherai à c'que j'pourrai
J'm'en fous qu'tu sois dans l'espace
J'te préfère à mes côtés
Je perds le fil, je perds le temps
Car, avec lui, tout s'en va
Passé, futur ou présent
J'voulais tout l'temps être avec toi, moi
J'voudrais tout l'temps être avec toi, moi
Mais qu'ils ont de la chance
D'avoir quitté ce monde
Bien sûr, ils nous manquent
Et ils nous manqueront
Mais qu'ils ont de la chance
D'avoir quitté ce monde
Bien sûr, ils nous manquent
Et ils nous manqueront
Ma douce, pleure pas tes morts
Tu leur ferais du tort
S'ils étaient vivants
Te verraient comme ça
S'ils étaient vibrants
Te prendraient dans leurs bras
Tu les rendrais tristes
Te voir dans cet état
Pardon si j'insiste
Ils feraient tout pour toi
T'es là, toute abîmée
Tu marches à côté d'la vie
Ils t'auraient réanimée
Et l'amour aurait suivi
Fais comme s'ils étaient là, ma douce, ma douce
Ne les rends pas tristes, ma douce, ma douce
Mais qu'ils ont de la chance
D'avoir quitté ce monde
Bien sûr, ils nous manquent
Et ils nous manqueront
Mais qu'ils ont de la chance
D'avoir quitté ce monde
Bien sûr, ils nous manquent
Et ils nous manqueront
Rends-les heureux et fais-les sourire
À distance
Deviens heureuse, envoie des souvenirs
À distance
Car là où ils sont
Sûrement
Y'a plus de notion
Du temps
Mais qu'ils ont de la chance
D'avoir quitté ce monde
Bien sûr, ils nous manquent
Et ils nous manqueront
Mais qu'ils ont de la chance
D'avoir quitté ce monde
Bien sûr, ils nous manquent
Mais quelle bénédictionLa main au dessus des yeux comme la visière d'une casquette
J'observe l'horizon, avec raison je m'inquiète
Marx a eu la vision, a raison tout s'achète
Ça suffit plus la voiture, la maison, ni l'assiette
On peut vendre du vent, regarde les éoliennes
Les banksters engrangent l'oseille chaque zéro millième
Une mort étasunienne C.I.A requiem
Au Chili, en série, en CI, en Syrie, B.H.L en Lybie
La chienlit en béchamel
Naïf quand j'étais petit, je rêvais devant Disney Channel
Maintenant on pleure devant les infos
On en redemande comme des nymphos
En moi se joue une lutte entre un agneau et un fauve
Vois rouge au pays des bleus donc ma colère est mauve
Chevillé à ma condition, à jamais un salaud de pauvre
Kamikaze jump
Salauds d'pauvre
Fin des temps Kali Yuga
L'être humain dans l'entonnoir
Aspiré dans le grand trou noir
Les petits enfants font le grand trottoir
Un grand foutoir pour un petit foulard
Les Etats disent : "Qu'est ce tu fous là ?!
Barrez vous de là les bamboulas !"
Droit dans son petit costard
Une petite loi, le babtou se lâche
Dans les squats les négros se cachent
Par la fenêtre s'échappe le noiche
Et de rouge le sol se tache
Des viols d'enfants,
des marées noires
Les Janjawids broient du noir
Les usines pètent et suppurent comme des vésicules de pus
Tout le monde regarde personne ne dit rien
C'est comme pour les films de cul
Les marées blanches dans les bouches et la graisse va dans les ventres
Les bénévoles se dépensent pour payer nos bonnes consciences
Plus la bonne concordance des temps, nos enfants deviennent mutants
La mort de l'art, la mort du vent
Se préparent les océans
La fin du rêve on nous téléguide
Les ventres pleins, on se nourrit de vide
Les cœurs sont petits comme des raisins secs
Une parfaite colonie d'insectes
Les cœurs serrés dans des corsets,
les âmes écartées aux forceps
On pleure devant les infos, en redemande comme des nymphos
En moi se joue une lutte entre un agneau et un fauve
Vois rouge au pays des bleus donc ma colère est mauve
Chevillé à ma condition, à jamais un salaud de pauvre
Kamikaze jump
Salauds d'pauvre
Dans ta petite coquille, ta vie de pacotille
Tu n'es pas concret, tu n'as pas compris
Tu veux que croquer, toi, tu veux qu'on brille
Tu veux que qu'on grille comme la nicotine
Tu veux pas qu'on prie, tu veux pas qu'on trie
Tu veux pas qu'on crie, tu veux pas qu'on vive
Tu veux pas qu'on kiffe, toi, tu veux qu'on fuit
Qu'on serre nos cœurs comme des fruits confits
Toi, tu veux qu'on te suive, toi, tu veux qu'on trime
Dans ta vie de casting, ta vie d'actrice
Ta vie fantasma-fantastique
Ta vie fastoche,
fantoche
, factice
Ta vie pas chiche, fastoche, plastique
Ta vie analogue,
ta vie catalogue
Ta vie monologue, monochrome, monocorde
Ta vie pasteurisée, masterisée, théorisée, ta vie terrorisée
Motorisée, autorisée, où l'horizon est régie par les rusés
Ta vie analysée, paralysée. À peine déjà né, tu ne vas pas y arriver !
Trop de matériels, trop de babioles, trop d'oseille et trop de bagnoles
Trop de ports d'armes, trop de portables, trop de palabres, pas assez d'arbres
Trop de bavards, pas assez d'art, trop de palpables, pas assez de rêves
Trop d'artificiel, ça manque de ciel
On pleure devant les infos, en redemande comme des nymphos
En moi se joue une lutte entre un agneau et un fauve
Vois rouge au pays des bleus donc ma colère est mauve
Chevillé à ma condition, à jamais un salaud de pauvreDis-moi, maman, c'est quoi ma maladie ?
Ils veulent pas d'moi, pas d'elle, pas d'toi aussi
À quel moment, dis-moi, j'ai mal agi ?
J'ai l'sang qui chauffe, qui m'brûle, hémorragie
Rien d'pire que l'exclusion
Comment accepter d'être aimé à moitié ?
Enfants, monde enchanté
Mauvais parents laissent les cœurs en chantier
Et, l'abandon, ça fait des dégâts
Ça fait des gues-din, des, des déglingués
Des gens largués, tout l'temps jet-laggués
Qui vivent en zigzag, tout l'temps aux aguets
J'ai quinze ans, je fais que tagguer
J'évite les feus-keu qui veulent que m'taser
Les feus-meu, elles ne veulent que m'caser
Ma mère, miskine, ne veut que m'cadrer
Le soir, au quartier, ça fait que d'gazer
Ça parle d'oseille qu'on n'aura jamais
Ça parle de rêves qu'on n'osera jamais
T'es prêt à tout, ah, c'est vrai ? Ah ouais ?
Tout est flou, rien d'sûr
Drogues ou amour : y'a rien d'pur
L'avenir, c'est où ? C'est quoi l'chemin ?
L'avenir, c'est court comme un joint
Dis-moi, maman, c'est quoi ma maladie ?
Ils veulent pas d'moi, pas d'elle, pas d'toi aussi
À quel moment, dis-moi, j'ai mal agi ?
J'ai l'sang qui chauffe, qui m'brûle, hémorragie
Faut qu'je plonge dans la vie, dans l'amour, dans une fille
Ou je sombre, ou je plonge, pour toujours, dans l'abîme
Donc je plonge, donc je plonge, donc je plonge : splash
Donc je plonge, donc je plonge, donc je plonge : splash
Putain, putain, putain, faut qu'j'me casse
J'en peux plus d'ces dogmes, j'en peux plus d'ces castes
J'en peux plus d'ces codes, j'en peux plus d'ces cases
J'en peux plus d'ces causes aux mêmes conséquences
Toujours les mêmes pauvres,  coïncidence ?
Faut être un prodige pour pas s'appauvrir
Faudrait pas qu'j'implose, faudrait qu'j'improvise
Faudrait que j'sois lâche, faudrait que j'lâche prise
Que j'vois leurs lumières, les doigts dans la prise
Ou l'joint dans les mains, les pieds dans la pisse
La haine dans les tiens, que la paix rest in peace
Ni d'l'autre ni de l'un, faut pas être gue-din
 x4
Mais comment, comment n'pas être gue-din ?
Faut qu'je plonge dans la vie, dans l'amour, dans une fille
Ou je sombre, ou je plonge, pour toujours, dans l'abîme
Donc je plonge, je plonge, je plonge : splash
Je plonge, je plonge, je plonge : splash
Dis-moi vraiment, comment, comme par magie
On est beaucoup à avoir cette maladie ?
Dis-moi, maman, est-ce que l'amour agit ?
Seul moyen d'stopper l'hémorragie
Donc je plonge, je plonge, je plonge : splash
Je plonge, je plonge, je plonge : splashTu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu, tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu brilles,
leurs vies c'est la nuit, mais toi tu brilles
On t'a dit que pour briller fallait une caisse
Toujours vouloir être un autre : syndrome du mec de tess'
T'as beau faire un peu d'oseille, t'as toujours ce même stress
C'est toujours la hass, toujours à la même adresse
La question c'est pas d'être pauvre, la question c'est d'être vrai
La question c'est pas d'être chaud, mais d'être toujours prêt
Frérot les écoute pas même si t'as pas leurs voitures
T'es un putain de gars avec un gros cœur pur
Ta foi c'est comme le soleil : personne ne peut l'atteindre
La vraie beauté du ciel : personne ne peut la peindre
Ta foi c'est comme le soleil : personne ne peut l'atteindre
Quand tu brilles pour de vrai, personne ne peut t'éteindre
]
Tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu, tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu brilles,
leurs vies c'est la nuit, mais toi tu brilles
Dis-moi, pourquoi t'as fait comme eux ? Pourquoi tu les as cru ?
Fais-tu partie du cercle des rêveurs disparus ?
Dis-moi, pourquoi t'as cédé ? C'est vrai qu'on est pas aidé
C'est vrai que c'est la Providence quand tu nais, qui jette les dés ?
Mais fallait pas abandonner, t'es ton propre prisonnier
Je me sens comme Tyson sur son toit devant son pigeonnier
Et pour l'Amour, je leur ferai la guerre for ever
Je te greffe mon Coeur auditeur, receveur
Ta foi c'est comme le soleil : personne ne peut l'atteindre
La vraie beauté du ciel : personne ne peut la peindre
Quand t'envoies que du Love : tu n'as plus rien à craindre
Quand tu brilles pour de vrai, personne ne peut t'éteindre
]
Tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu, tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu brilles,
leurs vies c'est la nuit, mais toi tu brilles
Ton bling bling c'est ta family
Porte les tiens comme des bijoux
Pourquoi tu te bats pour des pacotilles ?
Tu vaux plus que ces joujoux
]
Tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu, tu, tu brilles, tu, tu, tu brilles
Tu brilles,
leurs vies c'est la nuit, mais toi tu brillesCarré bleu, j'rêve d'un carré bleu
J'rêve d'un carré bleu, j'rêve d'un carré bleu
Carré bleu, j'rêve d'un carré bleu
J'veux m'barrer d'là, j'veux m'barrer d'là
J'aimais pas les profs, j'aimais pas les cours
Près d'la fenêtre, j'zyeutais la cour
En arrière plan, y avait les tours
Et à quinze piges, j'avais d'jà fait l'tour
Seat Ibiza, pot d'yaourt
On part en cances-va au quart de tour
La paye toute fraîche d'un job d'été
À vendre et cuire des steaks hachés
Négro est sur Côte d'Azur
On dort tous dans la voiture
On rentre en boîte, on paye pas
Grâce aux jolies filles des Pays-Bas
DJ naze passe de la dance
Elle parle anglais, j'lui parle en wesh
On va sur la plage,
la lune est blanche
Comme ses dents ; je tiens ses hanches
Bain d'minuit loin de la tess'
Paradis entre parenthèses
Mes potes sont où ? J’suis parti seul
Bien fait pour moi, j'ai agi seul
J'la raccompagne, son père la cherche
J'pars en courant, son père la steak
Je marche seul au bord d'la mer
Et je pleure, j'pense à ma mère
J'pourrai jamais la rendre heureuse
J'pourrai jamais la rendre heureuse
J'rêve d'un carré bleu, carré bleu
Un carré bleu
J'rêve d'un carré bleu, j'veux m'barrer d'là
Loin d'eux, loin d'eux, j'm'arrête pas
J'rêve d'un carré bleu, j’vais m'barrer d'là
Loin d'eux, loin d'eux, j’m’arrête pas
J'rêve d'un carré bleu, j’vais m'barrer d'là
Barrer d'là, j'vais m'barrer d'là
J'rêve d'un carré bleu, j’vais m'barrer d'là
Loin d'eux, loin d'eux, j’m’arrête pas
J'rêve d'un carré bleu, j’vais m'barrer d'là
Barrer d'là, j'vais m'barrer d'là
Pour fuir le désastre, j'ai fait des astres
Un point de mire loin de la vie
J'ai fait des mots, des vaisseaux spatiaux
Pour m'envoler loin de la ville
Bien avant ça, ma seule joie
Était d'me vider dans le corps d'une fille
Sale décor, donc bourreau des corps
Pas d'autre choix que de faire des victimes
Il fallait fuir la réalité
Lourde est l'artillerie des gens d'à côté
Qui vivent à côté, mais jamais avec
Non jamais avec, eux sont jamais à sec
Me faire aimer par tous les moyens
Par tous les mensonges, même pour c'que je n'suis pas
Me faire cramer comme une voiture
Et laisser des traces que je n'essuie pas
Chétif et pauvre, qui sait pas qu'il est beau
Pour qui y'a pas d'dermato pour son genre de problèmes de peau
Il fallait fuir ces catégories
Qui tatouent mon âme comme un tatouage Maori
J'emmerde le quartier, je n'ai pas de famille
Je n'ai qu'une mère et c'est pas la patrie
L'ennui est grand comme l'océan
L'ennui, c'fils de tain-p', c'est le cancer du temps
Ok, tu veux que j'accélère un peu ? Excuse-moi, j'suis sous l'effet
Ces derniers temps, des coups d'la vie, le mal fut fait, le mot est faible
Ambiancé par l'oseille, la vie m'fait des piqûres de rappel
J'étais en mode silence, sorry, j'ai raté tes appels
J'suis à un stade instable dans c'monde détestable
Ma détresse est intestable, j'suis un con incontestable
J'suis un orfèvre, j'mets des ornements sur une vie laide
Comme un chirurgien dans une villa sur une vieille
Un peu désenchanté, j'suis un peu Mylène
J'y croyais
comme Michael quand il chantait "Beat It"
J'ai la misanthropie qui m'attend à bras ouverts
C'est soit je couche avec, soit j'finis les veines ouvertes
Comme l'Amérique du Sud, j'étais pour l'ouverture
Mais j'ai attrapé le mal quand j'ai pris leur couverture
Social
, pas trop, plutôt sociopathe
Donc acrobate, frérot, accroche-toi
Ils t'disent : "On t'baise avec le système, mais c'est pas contre toi."
Donc contente-toi de c'que t'as, mais pas d'c'que t'es
Regarde pas de c'côté, faut pas discuter
J'voulais faire l'école d'la vie sans m'faire baizuter
Ni
Belzébuther
, ni persécuter
Votre dégueulasserie est de toute beauté
Donc, enfermez-la, j'rêve d'un carré bleu
J'veux m'évader d'eux, j'veux m'évader d'eux
J'rêve d'un carré bleu, j’vais m'barrer d'là
Loin d'eux, loin d'eux, j’m’arrête pas
J'rêve d'un carré bleu, j’vais m'barrer d'là
Loin d'eux, loin d'eux, j’m’arrête pasMon amour, mon amour
On a frôlé la mort, frôlé l'amour
Tu connais mes remords, hein, mon amour ?
'Tain, j'ai le mord pour nous, mon amour
Je t'aime à mort, à vie, mon amour
On a failli s'aimer, failli se détester
Nos cœurs comme des montgolfières, fallait les délester
Mais retour en arrière sous un soleil d'été
Les mains jointes, nos âmes se disent : "Namaste"
Et les pupilles amoureuses comme sous LSD
On s'aime
le L, les MM, le J et le VSD
Mais, un jour, quelle idée, j'ai fait le canidé
J'ai égaré ma carte de fidélité
Avide comme un ado, les bourses pleines 
Le phone sonne, les gos s'plaignent en 'scred' 
Syndrome du sale môme qui n'vit qu'par envie
J'remercie Dieu pour cet amour encore en vie
Ma Kadija
Kadija
Ma Kadija
Ma Kadija
Bénis, bénis, bénis, merci le Ciel
L'amour en compte à rebours, c'est pour les couples à la mode
Bénis, bénis, bénis, mon ange-gardienne
Mon garde du cœur
, je t'aime encore
On a faillit se haïr,
j'ai fait le saï-saï
J'étais là, ébahi, quand t'as dit : "Bye bye"
Mais t'as c'que tu mérites parce que t'as lie, lie
J'me croyais infaillible, mais j'ai des failles graves
Retour en arrière sous une pluie d'été
Mon âme cherchait la tienne pour dire : "Namaste"
Mais, ton cœur méfiant, celui qu'j'ai dévasté
Maintenant, surveillera tout, comme la DST
Et Dieu sait comment j'me suis détesté
Vaniteux dans ma bonté, lâche dans ma méchanceté
Nos âmes chancelantes, le démon riait lentement
Trahison tranchante, faudra plus qu'un pansement
Des peurs funestes, des promesses célestes
Quand le Diable de nos cœurs faisait son festin
Mais les anges, en guest, ont rejoint la fête
Toi et moi, les mains jointes, portons le destin
Ma Kadija
Kadija
Ma Kadija
Ma Kadija
Bénis, bénis, bénis, merci le Ciel
L'amour en compte à rebours, c'est pour, les couples à la mode
Bénis, bénis, bénis, mon ange-gardienne
Mon garde du cœur
, je t'aime encore
Je veux prier avec toi, ma nébuleuse
Faire mon chapelet avec toi, ma nébuleuse
Égraine entre nos doigts, ma nébuleuse
Égrainer la foi, ma nébuleuse
Tu es ma Kadija, ma nébuleuse
Tu m'as aimé quatre fois, ma nébuleuse
Tu es mon sol, tu es mon toit, ma nébuleuse
Mon ancre et mon compas
, ma nébuleuse
Mon garde-fou, mon cadenas, ma nébuleuse
Au final, mon unique choix
, ma nébuleuse
Je veux mourir avec toi, ma nébuleuse
Tu es un manteau pour moi, ma nébuleuse
Ma Kadija
Ma Kadija
Ma Kadija
Ma KadijaIls parlent d'un truc qu'ils ne connaissent pas, l'Amour c'est pas un clip de R'N'B
Avec des corps huilés tout ça, tu fais des regards au ralenti
T'allumes des bougies, bouges tes pecs, tu es une sex-machine
Tu mouilles tes lèvres, toutes les 5 minutes comme LL Cool J
Elle veut sentir le cuir de la Merco' sous ses cuisses
Sa vie elle veut la fuir, entendre les pneus qui crissent
Donc elle se prépare devant son petit miroir
Sur ses grands yeux noirs, tamponne un peu de fard
Cintré comme un bonbon dans sa robe en plastique
Fragile Cendrillon dans un corps atomique
Elle rêve, elle s'imagine, se raconte des histoires
Croit qu'elle changera sa vie, comme tous ses samedis soirs
Et elle connait déjà la fin
Elle fait comme si
Tout ira bien
C'est pas possible
Hey, hey, hey, hey, hey
L'amour est porté disparu
Il cherche le grand amour mais se sent minuscule
Faudrait qu'il soit lourd, faudrait qu'il fasse des thunes
Fini la vie de bouffon, il va devenir roi
L'argent c'est facile, c'est qu'une question de choix
Sur le capot noir, se reflète la lune
Dans sa nouvelle voiture, repérée par les Stups
Aladdin en sursis, la tête dans les étoiles
Bandit a les yeux qui brillent, Cendrillon est à sa table
Il connait déjà la fin
Il fait comme si
Tout ira bien
C'est pas possible
Hey, hey, hey, hey, hey
L'amour est porté disparu
Dur d'aimer en 2012 mec ! Hardcore !
C'est pas la fin des temps, c'est la fin du love !
Y'a beaucoup de demandes, mais encore plus d'offres
D'une histoire à l'autre en On et Off
Des smicards du cœur, gros truqueurs
Luxembourg pro pique-niqueurs
Qui niquent par cœur, speed Peter Parker
Sur la toile, c'est des gros cliqueurs
Tu fais plus la cour, tu cliques
Tu fais plus l'amour tu gicles
Tu cherches une fille avec un gros Q.I, sans le I
Tu lui mens un peu, beaucoup, à la folie
Sujet, verbe, compliment
Puis te prend et te jette poliment
L'Amour précaire
des smicards du cœur
Les boîtes de nuit sont les cimetières des cœurs
Ils font la cour à des michetos
S'ennuient en club,
pendant que ma go me fait des gâteaux
On n’envie pas ta life ! On regarde tes clips en rigolant
L'Amour ça se conduit pas
, tu fais pitié lâche ton volant
Et je ne suis pas un bouffon, je suis amoureux, connard !
Toi tu changes de voix quand vous êtes deux : canard !
Normal tu joues un rôle, parfois tu fais des gosses en l'air
Au nom du bizz', au nom des couilles mais jamais au nom du Père
Au nom de la caisse, au nom du fric, au nom du simple d'esprit
L'Amour est porté disparu, les cœurs n'ont pas de répit
Hey, hey, hey, hey, hey
L'amour est porté disparuPour certains c'est d'la weed, pour d'autres c'est la bouteille
Des compagnons de nuit dignes des compagnons de peine
Pour certains c'est d'la weed, pour d'autres c'est la bouteille
Des compagnons de nuit dignes des compagnons de peine
Personne comprend rien parce que personne vit dans ton crâne
Mais y a toujours quelqu'un pour te dire : "Non, pas comme ça"
Tu contrôles plus rien, t'es à fond dans l'nhar Sheitan
Y a toujours un engraineur pour te dire : "Viens, on fait ça"
Tu t'dégrades de jour en jour, et de nuit blanche en nuit blanche
Tu crois plus en l'amour, ton seul langage, c'est la violence
Personne ne le sait, mais y a des raisons à tout ça
Et c'est trop lourd à porter, pourtant, tu l'gard'ras pour toi
Weed, oseille, filles, bouteille
Stress, ego, haine, problèmes
T'en as plein le crâne
Et c'est trop dur à porter
T'en as plein le crâne
Et c'est trop dur de lutter
Donc, demain, j'arrête, ouais, c'est ça, j'arrête
Donc, demain, j'arrête, enfin, j'arrête peut-être
Donc, demain, j'arrête, ouais, c'est ça, j'arrête
C'est sûr, demain, j'arrête, enfin, j'arrête peut-être
Tu veux juste te remplir, et peu importe avec quoi
Chasser ces mauvais souvenirs juste en claquant des doigts
Ce soir, comme hier soir, tu céderas à tes démons
Tu détestes les problèmes, mais encore plus les solutions
Tu t'dégrades de jour en jour, et de nuit blanche en nuit blanche
Tu crois plus en l'amour, ton seul langage, c'est la violence
Personne ne le sait, mais y a des raisons à tout ça
Comme c'est trop lourd à porter, comme d'hab', tu l'gard'ras pour toi
Weed, oseille, filles, bouteille
Stress, ego, haine, problèmes
T'en as plein le crâne
Et c'est trop dur à porter
T'en as plein le crâne
Et c'est trop dur de lutter
Donc, demain, j'arrête, ouais, c'est ça, j'arrête
Donc, demain, j'arrête, enfin, j'arrête peut-être
Donc, demain, j'arrête, ouais, c'est ça, j'arrête
C'est sûr, demain, j'arrête, enfin, j'arrête peut-être
D'un revers de la main, un jour, j'ai tout balayé
J'ai appelé les miens , j'leur ai dit qu'j'les aimais
J'ai dit fuck à tous mes ennemis, j'ai affronté mes problèmes
L'ego et le déni en tête de mon top ten
La fierté et la honte sont des sœurs jumelles
L'une t'éblouit, l'autre te fait d'l'ombre : coincé dans un tunnel
Pendant que Miss Désillusion dans des bouteilles en verre
Te fournit des munitions pour tirer sur tes rêves
Et tu tires sur des joints jusqu'à assombrir le ciel
Juste le temps d'un son : fuck les problèmes
T'en as plein le crâne
Et c'est trop dur à porter
T'en as plein le crâne
Et c'est trop dur de lutter
Donc, demain, j'arrête, ouais, c'est ça, j'arrête
Donc, demain, j'arrête, enfin, j'arrête peut-être
Donc, demain, j'arrête, ouais, c'est ça, j'arrête
C'est sûr, demain, j'arrête, enfin, j'arrête peut-êtreMike Tyson, Cus d'Amato, Marvin Hagler, Mohamed Ali
Battling Siki, Joe Luis, Max Mauco, Brice Faradji, Ahmed El Mousaoui
L.U.T.T.E
J'ai jamais été eux
Qu'ils aillent tous s'faire téter les yeux
Dans l'miroir est mon adversaire
Darkness totale, matière noire
Même si tu m'écoutes de jour, il va faire noir
J'emprisonne ma rage avec un p'tit fermoir
Plus proche de la folie que du désespoir
Louis-Ferdinand Célinien si j'me laisse aller, oui
J'veux aller au bout du jour, pas au bout de la nuit
Des geysers de gerbe, j'en ai partout sur mes jambes beiges
Trente berges, déjà marre : trop de gamberge
Trop proche de la dèche, précaire est la vocation
Mais trop fier pour faire d'la lèche pour d'la dotation
Dans ton derche, t'as marque et ta mèche
T'as toujours la queue en feu, on devrait t'appeler "Salamèche"
Alors c'est ça, les gens, vous m'avez pris pour un d'ces mecs ?
C'est aussi absurde que d'jurer sur la vie d'la Mecque
Wesh, wesh alors comme Jul
Tu crois que j'me rabats pour un contrat qui m'double ?
Double ta somme, multiplie-la par dix
C'est du Disiz, c'est donc plus que des disques
Demande-lui, demande à Coca
Moi, je décode la vie, je fais pas de code-barre
Vraie est la pilule rouge, fausse est la bleue
J'suis limité donc imité, j'vais changer les deux
Tu connais l'inspecteur : j'peux toujours verbaliser
Abus d'autotune, le rap s'est fait robotiser
Frérot, tu t'es pas converti, tu t'es fait rebeutiser
Bravo pour ta chicha et ton espace privatisé
J'préfère l'Olympia, je peux pas rivaliser
D'autres préfèrent l'Arena, j'peux pas encore rivaliser
Ça fait : L.U.T.T.E
J'ai jamais été eux
Qu'ils aillent tous s'faire téter les yeux
Dans l'miroir est l'unique adversaire
Golovkin
Golovkin
Gennady Golovkin
Tony Yoka
Ma lutte est sénégalaise
Je leur laisse la gréco-romaine
Font du rap corps à corps, nus dans d'la terre glaise
Chacun son délire, chacun son domaine
Ma boxe est gitane
On prend pas d'potion, on fume pas de gauloise
La foi est vitale
On fait attention car la vie est sournoise
Pugiliste, fuck les nihilistes
Tant qu'à faire, fuck tous les mots en -istes
Plus peace que bestial mais qu'on me distingue bien
J'me mets en beast mode quand sonne la discorde
Quand faut y aller, on libère l'Kraken
Politesse, protocoles : le vernis s'craquelle
Tu sais qui t'es quand t'es face à la mort
Éternel respect pour tous les combattants du globe
Plus samouraï que soldat :
J'fais pas du rap calibré, j'fais du rap martial
Sun Tzu
, Lao Tseu, Schopenhauer
Musashi, I got the power
(
I've got the power
)
Esquive à la Pernell Whitaker
Jab, jab, jab, Woody Woodpecker
Bras arrière, boom, marteau-piqueur
Plexus ou foie,
c'est l'abeille qui pique
J'fais d'la boxe, eux, ils font d'la muscu'
J'suis dans la mine de coltan, eux font d'la sculpture
Eux se clashent, s'envient, se culbutent
Vouloir être un autre, hein, mais c'est quel but ?
Ils pensent être les rois du monde
Moi, je suis le roi de moi
Si, demain, c'est la fin du monde
J'suis préparé depuis des mois
Et je L.U.T.T.E
J'ai jamais été eux
Qu'ils aillent tous s'faire téter les yeux
Dans l'miroir est l'unique adversaire
Golovkin
Golovkin
Golovkin
Tony Yoka
Golovkin
Golovkin
Gennady Golovkin
Oumiha, OumihaT'as beau être carré, tu tourneras toujours en rond
T'es comme la Terre, ça sert à rien, pour un oui ou pour un non
De remuer l'ciel, et de te faire mal au bide
Y'a rien à faire, on est dans l'époque du vide
Tu seras jamais rassasié au niveau des mauvaises nouvelles
À croire que le Diable nous a mis sous tutelle
Et sous le ciel, tu tournes dans la ville
Y'a rien à faire, on est dans l'époque du vil
On vit, on vit
Avec les moyens du bord
Les moyens du sort
T'as le cerveau grillé, les regrets qui tournent en boucle
Tu veux la paix, mais tu te bats contre une armée de doutes
Ils sont trop forts, ils sont trop durs, tu peux pas fuir
Et tes remords, tu les transformes en bouteilles vides
Tu referas pas le Monde, arrête de te prendre la tête
Le Mal est ici-bas comme la brume dans la plaine
Mais t'as des jambes, t'as pas des ailes, tu peux pas fuir
Accepte-le et connais-le si tu veux suivre
On vit, on vit
Avec les moyens du bord
Les moyens du sort
On vit avec les moyens du bord, avec les moyens du sort
Tu peux finir triste sire, ça dépend du tirage au sort
Ça c'est sûr, on veut tous réussir, on fait pas les mêmes efforts
On n'a pas les mêmes sponsors, la triche est en plein essor
J'ai compris qu'j'ai plus rien à perdre, car y'a rien à gagner
Identité ou oseille : ça n'est que du papier
Dans l'océan dans le ciel, tu n'auras jamais pied
C'est l'histoire d'un petit roi qui veut mettre l'orage à ses pieds
Et tu te crois soumis à rien, mais t'es soumis au sommeil
Et le jour, les vampires rêvent de sourire au soleil
J'veux pas mourir au sommet, j'aimerais juste assommer
Ce mal, de le mettre K.O., sonné par mes sonnets
D'avoir la terre pour sommier, le cœur dans un château fort
Depuis l'histoire du pommier, on vit avec les moyens du sort
Le Mal est un taureau, tous matadors
Pas comme Picasso, pas Minotaure, l'amour est mon picador
On vit, on vit
Avec les moyens du bord
Les moyens du sortLes narbis !
Eh-eh-eh-eh-eh
J'les entends dire : "l'rap c'était mieux avant", "le rap c'est mieux demain"
Mais l'rap c'est juste mieux, wesh !
Le rap c'est mieux tout court !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Ambiance studio, Granola, Tropico
Mon flow pète dur, a mangé trop d'haricots
Un D, un I, un S-I-Z
Mon nom à moi c'est Disiz, oui tu l'as deviné
J'balance pas des punchlines, j'balance des crottes de nez
Au fait ta paire de Jordan, emmène-la chez le cordonnier
Le rap c'est mieux et puis c'est tout !
Et puis le rap c'est mieux parce que c'est nous
C'est mieux qu'l'électro, car faut pas venir de Versailles
On porte du faux Vuitton mais on n'a pas les cheveux sales
T'façon chez nous, faut pas de cheveux du tout
Faut juste un pote avec une tondeuse et puis c'est tout
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Pas besoin de mèche,
pas besoin de solfège
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Un beat, un mic', casquette, baskets
Le rap c'est des barres on a les meilleurs clashs
Les meilleurs gue-dine-ries,
les meilleures fautes d'orthographes
Les meilleurs sapes, de la shoes au polo Ralph'
Les meilleurs concepts, on a 2Pac en hologramme
Le rap c'est mieux ça prend moins de temps en balance
"Tu peux mettre plus de basses dans les aigus là ?" Enfin ça dépend
Le rap c'est mieux qu'le rock : on a des meilleurs bagarres
On brûle pas nos guitares, on a pas assez d'gent-ar
Pas d'chanson le soir autour d'un feu de camp
Nous c'est un feu d'caisse, on fait les choses en grand
Et puis dans l'rap y'a toujours des potes qui servent à rien
Mais si z'étaient pas là, eh bah ce serait pas bien
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Pas besoin de mèche,
pas besoin de solfège
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Un beat, un mic', casquette, baskets
Pe, tu disais quoi ?
Je-j'aime bien
Pe, et tu disais quoi ? Je-j'aime bien
Pe, et tu disais quoi ? Je-j'aime bien...
Franchement j'aime bien, je-je-j'aime bien
Et le rap c'est nous, c'est tout
C'est lourd, c'est nous
C'est tout, c'est lourd
C'est nous, c'est nous !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Pas besoin de mèche,
pas besoin de solfège
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Le rap c'est mieux, le rap c'est mieux, le rap c'est mieux wesh !
Un beat, un mic', casquette, baskets
Franchement j'aime bien, hinhin
Franchement j'aime bien ah ouais j'aime bienLife is good
C'est du pur Disiz, du cent-pour-cent Disiz
Et je fais comme d'hab', je rappe pour les miskines
Tu sais pas danser ? Hum-hum, ça tombe bien
Tu sais pas chanter ? Hum-hum, ça tombe bien
Tout est bien qui finit bien, même si c'est pas fini
En gros, jusqu'ici, tout va bien, même si on frôle le pire
La vraie richesse est dans les tiens car ils n’ont pas de prix
Et les peines se conjuguent bien avec la joie de vivre
C'est pas un "Kodak Moment", ni un Polaroid
Je veux juste chanter le rire car la vie n'est pas qu'horrible
Est-ce que j'me contredis si je dis que malgré tout
Il faut qu'on kiffe, qu'on kiffe, qu'on, qu'on, qu'on kiffe ?
Peu importe les moyens, faut bien se l'dire
Il faut qu'on vive, qu'on vive, qu'on vive, qu'on, qu'on vive
Si t'es sensible à la misère, tu dois l'être au bonheur, non ?
J'ai appris à l'repérer, avant me faisait peur
Il faut le dire, le dire, le, le, le dire
Chez nous, c'est pas la joie mais, mon Dieu, qu'est-ce qu'on peut rire
On se déguise en riche, on veut des sous, on mélange tout
Mais, pour nous aussi, la life is good
Life is good
Souvent, le matin, je danse avec mes gosses
Je fous le son à fond, j'les regarde, je prends des forces
En pyjamas trop p'tits, le ventre qui dépasse
Isma croit qu'il danse, en fait, il se déplace
Un corps à double sens, visage trop concentré
Des gestes de cinglés, d'hôpital psychiatrique
On s'tape des barres, des barres, des, des, des barres
On est fiers, on revendique nos swag de blédard
C'est le son des miskines, un son qui voyage
Le son des birthdays, le son des mariages
Nous, on n'aime pas ceux qui dansent bien, on préfère ceux qui s'affichent
Y'a qu'un Michael Jackson, le reste, c'est des saucisses
Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y, on fait une ronde
Que bénis soient nos rires, et au Diable la honte
Les problèmes entre parenthèses, parfois; y'a pas de doute
La, la, la, la life is good
Life is good
Ma puce, c'est ton anniversaire, tu attends ton gâteau
La souris est passée, te manque quelques chicots
On allume les bougies, t'inspires, tu t'positionnes
Tu souffles de toutes tes forces, des barres, tu postillonnes
Des joies immatérielles, des vraies, celles qui durent
Des rires puissance dix parce que la vie est dure
La vie est belle, belle, belle comme la foi d'une vieille dame
La voix d'un blédard édenté qui chante mal
Le mariage de Clara et Mourad
Ce soir, j'suis en concert avec mon gars Veda
Et la salle est pleine, parfois, y'a pas de doute
La, la, la, la life is good
Life is goodOh Mama, j’tiendrai mes promesses plus qu’Obama
J’tiendrai mes promesses plus que Métierama
Je serai à la hauteur de tes sacrifices
Sur le ring, à la hauteur face à Iblis
J’ferai de mon mieux car, ici, on te juge à l’apparence
Et, dans mon cas, il n’y a jamais de non-lieu
J’ai grandi en banlieue marseillaise
, où des mères
Parlent à leur fils comme Demi Moore à Patrick Swayze
Mon Dieu, le haram est à la mode
Les valeurs humaines en soldes, le Sheïtan prend de la prot'
Des familles tiennent le coup avec une corde
Oui, on court à notre perte avec les jambes à Usain Bolt
Crois-moi, c’est devenu banal
Depuis la piscine de Loana, la pudeur se promène à poil
Nos petites sœurs apprennent le twerk avec Hannah Montana
Passe-moi une feuille, que j'me mette à nu plus vite que Rihanna
Ou Kim Kardashian,
être Gandhi, c’est trop chiant
Être Nabilla, c’est intelligent, au secours
Les histoires de cul de nos dirigeants
Font plus de bruit que les propos insupportables de Zemmour
Comme Youss : parle-moi d’amour avant de me parler de monnaie
De Banksy avant de me parler de Monet
Je ne peins qu’avec les couleurs que j'connais
Black, Blanc, Beur, parfois rouge quand le sang a coulé
Parfois vert ou parfois violet
Car, comme dirait Kader : restons dans le biff du sujet
L’argent nous a transformé en Gollum
Ici, le Pascal n’est pas un grand frère mais un gourou
Encore un texte qui part dans tous les sens en espérant qu’il ait un sens
Ouais, en espérant qu’il ait un sens, Mama
Oh Mama
Oh Mama, pleure pas
J'vais m’en sortir
Tu verras, j’t’en fais la promesse
Oh Mama
Mama, j'me bats
Je vais m’en sortir
C’est ma promesse
J'prends le micro à ma guise pour mes pleines colères
J’prétends pas être le guide pour mes chers collègues
Mais les médias parlent des crimes que les frères commettent
Et j’ai dû sortir de la crise pour me faire connaitre
Donne-moi un beat, que je me vide avec un thème correct
Puisque nos carrières passent vite comme une brève comète
On cherche à monter un empire pendant qu'nos rêves progressent
Oh Mama, j'vais pas t'mentir avec de belles promesses
Larmes sur les pommettes,
je chéris le Zaïre
J’ai quelques frères poètes comme Sérigne et Saïd
J’ai quelques gimmicks, plus d'délinquance
Ils parlent de mon éloquence maintenant qu'la France chante "
Dreamin'
"
Je rumine à rapper sur des loops
Sache que les brebis enragées deviennent plus dangereuses que les loups
Je l’ouvre en dar-dar, voit ma vie en chiffres
Me purifie à l’eau de Zamzam, pas au parfum de Givenchy
Maman, je m’affranchis de toutes ces tarentules
Je sais que ma franchise va me causer des rancunes
J’tue le délire comme une black païenne
Recalé de toutes les boîtes, je n'fais la fête que dans ma boîte crânienne
J’ai pas de plan d'carrière, affronte la vie
Faut pas guetter en arrière car le passé ne prédit pas l’avenir
J’pars en vrille, j’suis encore avec mes potos
C’est pas qu’on avait tort, en fait, on avait raison trop tôt
Ces putains d'photos vont pas nous rendre visionnaire
Ce putain de Loto va pas nous rendre millionnaire
On connait les vingt-et-un grammes,
la maladie
Mama, les euros que je gagne ne peuvent pas te payer le Paradis
Cette vie nous baratine, pas de vertu
Si tu luttes, tu peux perdre, si tu n'luttes pas, tu es perdu
Alors je perdure, trop d’humour et trop de larmes
Est-ce que l’amour survit dans l’au-delà ?
Oh Mama
Oh Mama, pleure pas
J'vais m’en sortir
Tu verras, j’t’en fais la promesse
Oh Mama
Mama, j'me bats
Je vais m’en sortir
C’est ma promesse
J'ai parcouru les ghettos, des quartiers Nord à Brooklyn
De la Grande Borne à Saint-Denis,
de Guediawaye à Pikine
La misère en routine, la violence en roue libre
Là où les fous rires sont des voiles sur c'qui fait souffrir
Le manque d'argent, le manque de sexe, le manque de père
Le manque de repère, ça va cruellement de paire
Là où lire est une perte de temps, on manque de tacte, et
L'espérance de vie et de changements sont compactées
Les politiques tractent et jactent et castent et
Si t'es costaud en classe ou en case, t'es acheté
Demande à Dassault... treize milliards d'euros
On n'est pas à ça près pour quelques pirates #BlackSparrow
Quelques rafales de billets tirées sur le destin d'une tess
Et les lois sont inutiles comme ce texte
Que Dieu nous protège... du Diable et de son cortège
Notre foi, c'est son hors-d'oeuvre jusqu'à nos obsèques
Sandwich, grec, foot en salle, boîte de nuit
À la recherche de la recette pour chasser cet ennui
Le bonheur en dose homéopathique
Expert en errance, en galère, on s'met en pratique
À défaut d'avoir le bonheur à portée d'main, ce sera
Le bonheur à portée d'joints
Le bonheur à portée d'tchoins, à portée d'bouteilles
J'veux nager dans l'bonheur, apporte cette bouteille
On calme nos problèmes avec d'autres problèmes
Pour changer d'projet, on fait des projets
Et, si tu grattes au fond, on aimerait changer
Mais y'a cette voix qui dit : "Faut bien manger"
"J'reprends la prière quand j'serai au top"
C'est comme si, pour prendre une douche, t'attendais d'être propre
Ou, pour apprendre, t'attendais d'être prof
Ou, pour aimer, t'attendais d'être seul
Est-ce que l'savon s'lave seul ? T'as pas besoin d'conseils ?
La vérité est en toi, on n'éclaire pas l'soleil
Oh Mama
Oh Mama, pleure pas
J'vais m’en sortir
Tu verras, j’t’en fais la promesse
Oh Mama
Mama, j'me bats
Je vais m’en sortir
C’est ma promesseJ't'emmène dans les îles, baby
Ce soir, j't'emmène dans les îles
Je hais quand t'essayes de me tester
Laisse-moi prendre le temps de t'apprécier
J'suis tombé en love de ce fessier
Ça m'fait chier, depuis qu'j'sais qu'c'est mort
J'sais qu'j'ai tort, et alors ?
Tu sais qu'on s'adore, mais t'as peur de nos torts
C'est quand c'est fort que j'adore
C'est quand c'est fort que j'adore
Ne t'fais pas de film, t'aimes quand j'domine
Je sais qu't'aimes j'domine
Souvent quand j'suis sous ganja, j'hallucine
Viens m'voir dans mon tieks, rien que j'me balade comme un pimp
J't'emmène dans les îles, baby
Ne t'fais pas de film
Ouh, ne t'fais pas de film
Ce soir, j't'emmène dans les îles
Tu connais Prince, tu connais Sade
T'écoutes d'la bonne 'zique, hm, ça, ça me plaît
J'aime ton cool, j'aime aussi ton mood
J'aime ton goût, j'aime aussi ton...
J'veux pas faire du Shakespeare, j'veux pas t'faire d
Le coup
Mais, parfois, dans la vie, tu parles comme un zouk
Et je sais, girl, quand y'a pas d'doute
Tu fais mine de rien mais pourquoi tes yeux zooment ?
Pourquoi tu fais genre mauvaise humeur ?
Ton cœur cogne comme les boomers
Tout c'que j'ai pas osé dire
C'qu'on dit en chanson mais jamais dans la vie
Ma doudou, ma doudou, amour de ma vie
Y'a qu'à tes côtés qu'j'veux attendre le Mahdi
Ma doudou, ma doudou, amour de ma vie
Y'a qu'à tes côtés qu'j'veux attendre le Mahdi
J't'emmène dans les îles, baby
Ne t'fais pas de film
Ouh, ne t'fais pas de film
Ce soir, j't'emmène dans les îles
J'aime quand tu descends
Qu'est-ce que tu ressens ?
Dis-moi, est-ce que tu sens ?
Reviens-moi, maintenant
Aucune frontière comme si j'étais Schengen
J'suis en mission comme si j'étais Denzel
Ramène-moi un p'tit peu plus de champagne
Tu m'rends dingue
Laisse-moi zoom zoom zang dans ta Benz, Benz, Benz
Girl, quand tu whines ton bumpa, ça m'rend dingue, dingue, dingue
Ça m'rend dingue
Ouh
Laisse-moi zoom zoom zang, dans ta Benz, Benz, Benz
Girl, quand tu whines ton bumpa, ça m'rend dingue, dingue, dingue
Ça m'rend dingue
Ouh
Et j'me rappelle qu'on avait dansé
Si j'avais su qu'tu serais ma fiancée
J'aurais p't-être filtré, j'aurais nuancé
J'ai perdu du temps, j'aurais dû m'lancer
Et j'me rappelle qu'on avait dansé
Si j'avais su qu'tu serais ma fiancée
J'aurais p't-être filtré, j'aurais nuancé
J'ai perdu du temps, j'aurais dû m'lancer
J't'emmène dans les îles, baby
Ne t'fais pas de film
Ouh, ne t'fais pas de film
Ce soir, j't'emmène dans les îlesUn nénuphar dans la mare au diable, entouré du mal
J'ai toujours visé le bien, mais j'ai toujours eu du mal
Ce son, c'est ma carte postale, une jolie vue de haut
Et tu peux faire tes propres images, pas besoin de vidéo
Je rappe pas, j'balance des jabs,
déterminé comme un jap'
Y'aura jamais rien de mieux que le partage d'un thiebou yapp
Quelques bouquins, quelques films à la maison avec ma team
Avec ma troupe, mon crew, mon clan, mon groupe, ma tribu, ma famille
God damn, je suis happy, personne pourra me le voler
Je suis high, je suis high, en plein voyage, sans décoller
Entouré des miens, je suis comme auréolé
Les autres parlent de haine, moi, j'te parle d'ce que je connais
Qui peut lutter contre une pizza,
Les Dents d'la Mer,
les Goonies
?
Ce soir, j'vais rester chez moi, j'irai pas en boîte de nuit
J'crois qu'j'vais faire un tour en caisse, ouais, j'vais roder dans la ville
Un petit CD de Sade
, on fera des tours de périph', ouh oui !
Mon petit coin de Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Dis moi si tu l'aimes
Dans mon petit Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Viens, je t'emmène
Mon petit coin de Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Dis moi si tu l'aimes
Dans mon petit Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Viens, je t'emmène
À bout de bras, à coups de larmes, j'ai construit mon Paradis
J'ai fait comme Magritte, j'ai mis un verre sur l'parapluie
Dans ma tête, j'ai tout rangé, j'ai soigné ma maladie
Et je prends gout à être carré, un peu comme un cube Maggi
Et je me sens comme Tyson, sur son toit, devant son pigeonnier
Je l'ai déjà prouvé, j'ferais tout pour protéger
Mon petit coin de Paradis, mon sas de décompression
God damn, je suis happy, personne pourra m'le voler
Je suis high, je suis high, sans avion, j'ai décollé
Entouré des miens, je suis comme auréolé
Les autres parlent de haine, moi, j'te parle de c'que j'connais
Mon petit coin de Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Dis moi si tu l'aimes
Dans mon petit Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Viens, je t'emmène
Mon petit coin de Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Dis moi si tu l'aimes
Dans mon petit Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Viens, je t'emmène
En concert, j'ai vu les cœurs s'allumer comme des feu follets
J'ai vu le bonheur se répandre comme un feu d'forêt
On a illuminé nos nuits comme une fête foraine
J'veux voir les briquets, les portables imiter le soleil
Mon petit coin de Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Dis moi si tu l'aimes
Dans mon petit Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Viens, je t'emmène
Mon petit coin de Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Dis moi si tu l'aimes
Dans mon petit Paradis-dis-dis-dis-dis-dis-dis- -dis-dis-dis-dis-dis
Viens, je t'emmèneJ'ai serré la main, le lendemain voulait me lacérer
Dans mon sang voulait me laisser macérer
Le monde sur-mesure existe dans un coin du cerveau
La réalité est triste et je deviens nerveux
J’ai encore quelques attaches, faut que j’lâche un truc
Y’a comme un truc qui cloche, qu'accroche, qui tient ma nuque
Il faut que je baisse ma garde, que je retranche ma rage
Que je laisse la revanche, j’ai plus d’amour que de courage
Aussi rare que les sourires sur le visage de ma mère
Je puise dans mes souvenirs, pour moi c’est un bon remède
Ici, chez nous les peines se ramassent à la pelle
Ce que ton esprit oublie, ton cœur s'en rappelle
La mémoire est sélective sauf quand ça fait souffrir
A croire qu’on aime le meilleur mais qu’on préfère le pire
Le réservoir est là, suffit juste de l’ouvrir
Pardonne, n’oublie pas mais ne te pourris pas la vie
Chaque fois que mon cœur sera vide j’n’oublierai pas de le remplir
Si je suis père, je suis guide, j’ai donc un rôle à tenir
Mes moments de plaisirs sont rares donc j’ai peu d’exemple
Chaque fois que j’en vivrai je le graverai dans mon ventre
Et si le présent est laid, que l’avenir est incertain
Je fouillerai le passé, je ne garde que le bien
Le passé comme un petit musée
Je m'y promène pour me faire du bien
Je les garde, je les garde, je les garde
Mes souvenirs sont des pages, sont des toiles
Je les garde, je les garde, je les garde...
Quand j'étais petit je voulais être pilote de l'air
J'rêvais d'être un héros, de rendre plus mieux le monde
Avec des draps, je faisais des capes
ma mère
Me faisait des crêpes, pendant que je sauvais le monde
La première fois que j'ai eu des baskets, je croyais que je courrais plus vite
J'en étais convaincu, aussi vite que Carl Lewis
Je me prenais pour Bruce Lee, je m’entraînais sur des coussins
Quand venaient les vacances, je défonçais mon cousin
J'avais un cimetière secret, avec un chat et un oiseau
Dans le ciel bleu, au bout du doigt, les traces blanches des avions
Et puis j'ai grandi, je m'habille, je veux faire le mec
Quand je revois les photos, je me dis que je faisais tiep'
Le seul son qu'on écoutait, c'était celui de Benny B
On n’y connaissait rien, on était fou, oh oui !
Je repense avec bonheur à cette époque de ma vie
Puis vient la chasse aux filles, dans les rues de ma ville
[Le passé comme un petit musée
Je m'y promène pour me faire du bien]
Je les garde, je les garde, je les garde
Mes souvenirs sont des pages, sont des toiles
Je les garde, je les garde, je les garde...
Et qu'est-ce qu'on a pu gole-ri, j'ai galéré
Combien on a pu faire de conneries, délirer ?
Le samedi à la piscine, on zyeutait les meufs
Après on avait la dalle, on allait à Carrefour à neuf
Les chevaliers du zodiaques dans le slip
On esquive les vigiles, genre on prend des chips
Sur le retour on fait un concours de mollards
On casse quelques cabines et puis on court on fuit les chtards
Je me souviens aussi des étés aux Épinettes
Autour d'une voiture, poste à fond, les portes ouvertes
Et c'est toi qui a grandi, donc c'est toi qui envoie un petit
"Va me chercher une bouteille, tu peux garder les centimes"
Tu vois le plan ultime, c'est un barbecue chez une go
Tout le monde part en team, on monte à 7 dans une Gov
Menace To Society, j'ai de stress comme O'Dog
J'ai 15 piges, ma vie : un clip de Snoop Doggy Dogg
Le passé comme un petit musée
Je m'y promène pour me faire du bien
Je les garde, je les garde, je les garde
Mes souvenirs sont des pages, sont des toiles
Je les garde, je les garde, je les garde...
Pour rien au monde je n'oublierai cette époque
L'époque des jobs d'été, rien dans les poches
Un taff de merde mais tu t'accroches
Une petite paire de Nike, un petit Polo
Dans les poches un peu de maille, t'empruntes un vélo
Quand t'es frais, coupe rasé, que tes potes veulent te gazer
Tu les termines, tu les dead, 's'avez pas de meuf bande de blasés
Et je suis là sur mon Mountain Bike, je fais belek à mes Nike
Le soleil m'escorte, je traverse tous les tiers-quar
J'arrive sous le balcon, *sifflement*, Chérie Coco, je siffle
"Dis à ta mère que tu vas voir une copine"
Et elle monte sur le guidon, direction les bords de Seine
Très tôt j'ai trouvé la mienne sous la bienveillance du ciel:
Semi négro célèbre,
ex Disiz La Peste
Que les vre-paus se lèvent ! Non ce n'est pas un test
You're under arrest, cause you are the best
J'ai la colère café, je n'en ai montré qu'un zeste
Un Kevlar dans le dos pour pas qu'on me Monica Seles
Un rap terrien d'inspiration celeste
Pour que mes textes s'élèvent,
j'ai cédé quelques pièces
A Universal aka Méphistophélès
Les Mcs ces chiens en laisse, leur maître c'est la liasse
Faibles sont leur textes qu'ils écrivent sous alias
Devant leur foule en liesse, se rasent la tignasse
On dirait un mauvais film avec un casting naze
Les Mcs se croient dans le game, le même en modèle réduit
Mon Cd dans son fourreau, un gun dans son étui
J'y crois dur comme fer, mon coeur n'a jamais fui
Disent qu'ici c'est déjà l'enfer, mais dis moi: Est-ce que t'es cuit ?
:
Ca fait Coeur Gangster !
Manger, prier, prêt pour les guerres
:
Que Dieu me pardonne, je m'en bas les reins de la mort de Ricard
De toutes ces marques de drogues engraissées par des smicards
Manipulés de A à Z
, contenus par des flicards
La vérité est un soleil, je brûlerai comme Icare
Fils de paysan Picard et de pêcheurs Rufisquois
On va bientôt y aller, dis moi les autres ils disent quoi ?
L'argent est un moustique qui te file le palu
Ton âme s'endort à petite dose pour des voitures en alu
Ton dieu c'est ton phallus, tes déesses castent
Pour un rôle de minus, dans le film du diable
Le bien un Titan qui dort même si le mal est colossal
L'anti-doute c'est l'antidote qu'est dans l'épine dorsale
La Maison Noire en Maison Mère,
les mosquées en succursales
Petite ou grande salle, je fais que des scores sales
A part ça je ne suis pas le Barça, j'attends un autre Messie
De l'eau dans la vessie, volontaire est l'idéaux-cide
Ca fait Coeur Gangster !
Manger, prier, prêt pour les guerres
:
Ok, c'est Sérigne. Je combats leur cynisme by any means necessary
Tueur en série, de Mcs ridicules
Je dois être un X-Men, j'ai le rap dans les molécules
Je viens avec ma niya.
Frérot j'ai la gnak
K-Way Coeur Gangster, pas Anorak Nike
Trop de snake dans ce game
,
je suis Peura-Noïaque
Mon rap soigne les Hip-Hopcondriaques
Je ne vais pas rougir de mes héros, encore moins de mes Prophètes
Guerre 2.0, je porte leur livre comme des trophées
Ma jeunesse est l'effet pervers du Post-Colonial
Elle commence à haïr d'une infection nosocomiale
Depuis nos positions fœtales, nos conditions sont létales
Pour ça qu'ils fuckent la Nation, pour ça qu'ils fuckent l'Etat
Ma jeunesse perd les pédales, ma jeunesse perd ses pétales
Ils sont fiers de bé-tom, ils sont fiers de se péta
Connaissent rien au Coran, experts en Illuminatis
Apprends déjà le jour avant de chercher la nuit
Hypnotisés par le diable, obsédés par des pyramides
J'aimerais crever tes écrans, j'aimerais t'offrir des livresJe fais pas de musique, je fais du bruit
J’ai mon cœur qui tape fort là dans ma poitrine
Je fais pas de choix, je fais du tri
Préfère être disque utile que disque de platine
Jamais sûr de rien car né sur des ruines
Tuer le temps fût mon premier crime
Fuck les punchlines, il y a trop de shlagues, trop de swagg
Les MC sont schizophrènes, han ! Black Swan
Mon rap soigne, je fais de la médecine
Les MC pas terribles, ces bactéries, je suis de la pénicilline
Le terrorisme est relatif, Einstein !
En 2001, le 11 septembre, c’est l’incendie du Reichstag !
Prends un dico si tu sais pas de quoi je cause
Je t’appellerai pas "coquelicot", si t’as la beauté d’une rose
Leur rap c’est du Coca, je ne fais pas du Pepsi
Je te propose de l’eau claire, c’est toi qui décides
Je fais pas du rap je fais du Disiz, Konitchiwa Bitches !
Petit Karaté Kid, je suis maître San, toi t’es qui ?
Ça c’est du Disiz, moi c’est tout ou rien
Et sur ce refrain le public en featuring ça fait
Every-everything, every-every-everything
Everything, everything, every-every-everything 
Je fais pas de la zik, je fais un disque
A une lettre près c’est pareil qu’un risque
La vraie vie d’artiste c’est un jeu de pistes
Beaucoup de projets sur des listes mais beaucoup de fisc
Marvin, Miles Davis, Michael peace !
La trilogie « Lucide », Incha Allah mon masterpiece
Que les jaloux périssent, que les tristes guérissent !
Je broyais du noir comme un bon ébéniste
L’amour existe, demande à Pialat
Que Dieu nous bénisse, Incha Allah !
Je fais pas du rap je fais du Disiz, Konitchiwa Bitches !
Petit Karaté Kid, je suis maître San, toi t’es qui ?
Ça c’est du Disiz, moi c’est tout ou rien
Et sur ce refrain le public en featuring ça fait
Every-everything, every-every-everything
Everything, everything, every-every-everything 
Ils gagnent la coupe Davis, je veux le gobelet des vertus
Je me drogue au Love, plus besoin de verdure
Grandi enfermé, donc je cherche l’ouverture
Les pauvres ont froid, les riches se tirent la couverture
Je fais pas de concerts mais des concepts, je vise la communion
Ma seule communauté est celle des Cœurs en rébellion
Je veux tout ou rien, everything, every-every-everything
Everything, everything, every-every-everything
Je fais pas du rap je fais du Disiz,
Konitchiwa
Bitches
Petit karaté kid je suis maître San, toi t’es qui ?
C’est du Disiz, c’est du Disiz
Tout ou rien, je-je veux everything
Everything, every-every-everything
Everything, everything, every-every-everything
Every-everything, every-every-everything
Everything, everything, every-every-everythingRap machine depuis mes dix piges
Le rap m'a rendu riche, j'lui dis : "ich liebe dich"
Quand j'vois des MC, je me lèche les babines
Depuis l'époque des bobines, je les tue en cabine
Flow carabine, je les shoot à ma guise
Ça m'attire, ça m'amuse de sortir la machine
J'ai l'flow-matic, kick automatiquement
MC, on me dit que tu mens
Bête de Bombe 6
, album numéro dix
À chaque fois, c'est du nouveau, y'a jamais d'numéro bis
J'ai une bête de carrière, j'fais d'la bête de musique
J'suis une rap machine, je taffe comme à l'usine
Terminator pour tous ces MC d'merde
,
j'suis en mission nationale
J'retourne dans l'passé, j'emmène ta mère au planning familial
C'est pas un match amical, depuis l'début, j'suis en championnat
T'es déjà mort mais j'tire encore, j'vide mon chargeur tant qu'y'en a
Tellement noirci d'pages que j'ai dû décimer toute une forêt
J'rappe depuis mes dix piges, donc j'ai rappé avant de fourrer
Ma bouche, c'est Mike Tyson, ton oreille j'croque, j'te tue
Ta bouche, c'est une marque Dyson, t'aspires trop d'queues, trop d'ques-tru'
J'ai toujours fait des choix, ils ont toujours fait des vœux
J'fais d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
J'ai fait du chemin depuis mon premier disque
J'fais d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
Ce soir, tu sors et tu tournes dans la ville
Viens faire des trucs débiles, grosse ambiance les concerts de Disiz
Et j'fais d'la bête de bombe 6
C'est d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
Plus besoin d'te prendre la tête, t'as qu'à sortir tes démos
Rapper, aujourd'hui, c'est simple : faut juste enchaîner des mots
Soupapes, argent, V6, freins
Souris, Mickey, Flipper, le dauphin
Les rappeurs parlent encore moins que Schwarzy dans
Terminator 1
Beaucoup d'lâches y'a que dans des cages qu'ont fait des un contre un
Disiz,
Bête de Bombe 6
, ouais, j'insiste
Mon album leur fait la guerre, négro, c'est un djihadisque
Si j'faisais la taille de mon ego d'MC, je ferais la taille de Shaquille O'Neal
C'est pour ça qu'si tu marches dans la rue avec me,
on fait la même taille mais mon ombre est plus grande
J'suis la crème de la crème de la crème des MC ; toi, t'es plutôt du parmesan de gland
Mon flow te critique comme les stades en Turquie  comme le Fenerbahçe j'ai un public de titan
Vrais reconnaissent vrais, mais vrais reconnaissent faux aussi
On reconnaît un vrai MC à son regard quand y'a pas son posse
Voudrait tellement s'cacher qu'il serait prêt à porter la burqa
Ton vrai vécu est aussi 'scred' que le corps de Rihanna
Ton costume de caillera se voit comme le fond d'teint de Rama Yade
Tes vrais choix se cachent aussi bien que ceux de Pierre Palmade
C'est pour les rap machines, les school machines, les boxe machines, les foot machines
MMA machines, fight machines, basket machines, what's up ma team ?
J'ai toujours fait des choix, ils ont toujours fait des vœux
J'fais d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
J'ai fait du chemin depuis mon premier disque
J'fais d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
Ce soir, tu sors et tu tournes dans la ville
Viens faire des trucs débiles, grosse ambiance les concerts de Disiz
Et j'fais d'la bête de bombe 6
C'est d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
Hé, mais qui a volé ma chicha ?
J'suis dans l'jardin avec mes fistons, j'fais des grillades
J'fais du bif', j'récupère un peu de sous dans leur pillage
Bête de Bombe
un, deux, trois, quatre, cinq, six
Marquer ma différence : toujours la même thématique
Et, c'que les gens veulent entendre, c'est d'la bête de bombe 6
C'est d'la bête de, bête de, bête de, bête de, bête de, bête de bombe
Ça fait brrh, j't'ai 'ken', ha ha ha, j't'ai 'ken'
Ça fait tchiki, tchiki, tchiki brah
J'ai toujours fait des choix, ils ont toujours fait des vœux
J'fais d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
J'ai fait du chemin depuis mon premier disque
J'fais d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6
Ce soir, tu sors et tu tournes dans la ville
Viens faire des trucs débiles, grosse ambiance les concerts de Disiz
Et j'fais d'la bête de bombe 6
C'est d'la bête de bombe, bête de bombe, bête de bombe 6- Oui, j'vais prendre un diabolo menthe sans menthe
- Oui, donc une limonade quoi...
- Hey, joue pas au petit malin, ok ?
Les MC : neuf sur dix mentent, des crews s'montent
Louent des caisses, sont des faux et portent des fausses montres
Tes lyrics mentent, ton public se ment
Ta maison d'disques ment, même ton arrondissement
Ceux qui t'font des compliments sont des complices qui mentent
Ton équipe ment, des vraies critiques, c'est c'qu'il t'manque
L'appétit vient en kickant
, j'y pense en quittant
Pour qu'tu comprennes toutes mes phases, faudra qu'tu prennes un petit temps
J'suis cool sans faire exprès
, j'suis né avec du
'leust'
Grosse touffe
, photo d'classe, la classe,
regard de hustler
Trop court est l'pantalon et faux est le Lacoste
Ça s'voit, mais j'suis mignon, God damn, j'ai déjà la côte
Métisse, Paris-Dakar, j'suis un coupé Sénégalais
MC, t'es mal coiffé, on t'a loupé ton dégradé
En plus, t'es off beat, tous tes couplets sont décalés
Tu devrais changer de zik, faire des coupés-décalés
Je fais 'goleri' mes filles, danse avec ma darling
C'est pour les mundélés
,
les mundibus
,
les Ndingaris
À l'aise comme un poisson dans l'flow
Fréro, je nage dans l'vrai, tu te noies dans l'faux
Les haineux s'prennent plus de vents qu'un rabatteur de château d'eau
Que je rappe bof, c'est rare, comme Alpha Wann sans sac à dos
Si je rappe mal, les cul-de-jattes font-il des kakatos ?
"Vous rappez bien!"
Merci, je reprendrai un macchiato
Ouh oui, qu'est-ce que je rappe bien
Ouh oui, qu'est-ce que je kick bien
Ouh oui, qu'est-ce que j'suis smooth
J'attends la réaction de mecs cool dans la foule
Ouh oui, qu'est-ce que je rappe bien
Ouh oui, qu'est-ce que je kick bien
Ouh oui, qu'est-ce que j'suis cool
J'attends la réaction de mecs cool dans la foule
Dis : "Bye bye" à tous tes fuckin monkeys, tes nazes baboons
Qui jouent les gorilles, les singes, les conquis, qui marchent à douze
Dans l'rap jeu, je marche en terrain conquit, c'est ma pelouse
Trop d'MC se pensent artiste incompris, c'est juste des losers
C'est pour mes whites et mes niggaz, mes rebeus et mes yellows
Disiz, c'est le meilleur, point rouge te met en veilleuse
M'envoie pas de prod en me disant : "Elle est folle"
La seule chose que tu composes, c'est des nums de téléphone
Il faut qu'tu muscles ton jeu, Gérard, mets les formes, fais l'effort
Les mous jouent les durs et les faibles font les forts
La foule a l'pouce vers le haut,
j'ai l'index vers la maison mère
J'vais pas m'cacher derrière mon petit doigt, La Mecque, j'en suis fier
Hmm, j'ai l'anneau à l'annulaire
Pour toutes sortes de haineux, j'aurais toujours l'majeur en l'air
Tu m'reçois cinq sur cinq ? J't'ai fait les cinq doigts d'la main
D-I-S-I-Z, j'suis pas manchot, à demain
Si le flow était un crime, j'serais déjà au 'carpla'
J'pose tellement carré, on dirait qu'j'pose du carrelage
Ta carrière va pas durer, comme Nico et Carla
Renoi, tu rougis, tu deviens écarlate
J'vais faire des néologismes, des mots-valises
Les MC font tout pour vendre, c'est du vandalisme
Tu traînes trop à la gare, négro, tu fais du gargarisme
J'vais piloter un car, j'ai trop de charisme
Jeux de mots de gamins, ma démo dégomme, hein ?
En classe, je trichais pas, j'disais juste : "Prête-moi ta gomme"
Tu sais pas rapper mais tu veux grimper la pente
Fréro, arrête le rap, inscris-toi au parapente
Ton seul moyen d'faire de l'oseille, c'est en étant jardinier
Sinon, vendre des tapis, c'est ça, t'as qu'à tapiner
Ou bien t'as qu'à patiner, en tout cas, faut pas t'y mettre
Tu voudrais mesurer le ciel avec un double décimètre
Et j'connais des thugs...
Beaucoup plus thug que le plus thug de tes copains
Qu'est-ce que je kick bien !
Décidasse à Kévin
Bien ou bien ?
Ouh oui, qu'est-ce que je kick bien
Au fait, "son of a bitch", ça veut pas dire "fils de plage"
Change de plage
Un macchiatoJ'rigole comme un gosse
Me rebelle comme un ado
Me bats comme un homme
Pour l'Homme
Leur monde, il est pas beau
J'en rêve d'un autre
Pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme
Pour l'Homme, pour l'Homme
"Et tu seras un homme, mon fils" : on n'me l'a jamais dit
Combien de matins solitaires ? Combien d'après-midi ?
Combien de "Bonjour" orphelins quand je marchais tout seul ?
Tout pâle,
tout keus'
, plus tard,
j'fous l'zbeule
J'ai littéralement pas manqué d'coup d'bol
Enfant j'ai la tête qui tourne comme si j'faisais la coupole
Tout naze, j'sais pas jouer au football
, j'ai pas de grand reuf
Quand y'a embrouille, j'la joue cool, si ça va loin, j'me chiffonne
Souvent la trouille au bide, j'intériorise ;
pour moi, être riche
C'est l'magnétoscope, l'automobile, on n'a aucun des deux
C'est pas la joie, on n'est pas trois, on est un et deux
J'ai l'air de m'plaindre, il n'en est rien
, j'disais : "Ma mère, c'est la mieux"
Sa main dans ma tignasse, l'autre qui me chatouille
Et puis, après, je chiale à cause d'une maudite ratatouille
J'ai grandi vite mais, parfois, je vis à retardement
Sur des trucs, faut que j'grandisse, j'avoue, je prends mon temps
J'rigole comme un gosse
Me rebelle comme un ado
Me bats comme un homme
Pour l'Homme
Leur monde, il est pas beau
J'en rêve d'un autre
Pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme
Pour l'Homme, pour l'Homme
Doux comme un agneau, le pelage d'un fauve
Pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme
Cherche les signaux pour avoir l'âme sauve
Pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme
Disiz, enfant-homme ou homme-enfant, ça dépend
J'ai besoin d'affection et de câlins assez souvent
Demi-abandonné petit, j'ai dû jouer dans la cour des grands
Cœur tendre, mains en velours donc en fer sont mes gants
Faut bien qu'j'me protège
Quand le mal débarque avec tout son cortège
Et, déjà au collège, j'étais mal à l'aise
Trop bon pour jouer les mauvais, obligé d'être stratège
Ni victime, ni un bourreau, les puissants s'donnent le beau rôle
C'est derrière mes pectoraux que se cache ma couronne
Et ma vie n'est qu'une course contre la montre
J'ai le syndrome typique du manque de daron
Quand j'étais gosse, je trouvais les journée longues
Maintenant, elles sont trop courtes, j'vois même plus pousser mes ongles
C'est pour ça qu'j'aime que l'été, quand le soleil est rouge sang
J'ai des envies de fuir depuis l'adolescence
J'rigole comme un gosse
Me rebelle comme un ado
Me bats comme un homme
Pour l'Homme
Leur monde, il est pas beau
J'en rêve d'un autre
Pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme
Pour l'Homme, pour l'Homme
God damn
, la vie est bien faite ; avant, j'disais : "J'ai rien fait"
Aux innocents les mains pleines
, je l'ai appris de plein fouet
Comme un train, j'ai plusieurs comportements
J'ai pas besoin de cadre, j'ai besoin d'ornements
Car l'Homme est un loup pour l'Homme
, par ici
À la fois père, fils et frère, j'ai réussi jusqu'ici
Jusqu'ici, jusqu'ici, jusqu'ici, jusqu'ici
Jusqu'ici, jusqu'ici, jusqu'ici, jusqu'ici
J'rigole comme un gosse
Me rebelle comme un ado
Me bats comme un homme
Pour l'Homme
Leur monde, il est pas beau
J'en rêve d'un autre
Pour l'Homme, pour l'Homme, pour l'Homme
Pour l'Homme, pour l'HommeTu disais quoi ? Tu disais quoi ?
Tu fais comme si c'était la boîte à ton père
T'en fous partout, tu devrais poser ton verre
Quand tu danses, pose ton verre
Quand tu danses, pose ton verre
Je connais une meuf
,
elle poste plus vite que son ombre
Nouvelles shoes, nouveau sac, nouvelle veste, nouveaux ongles
Nouveau mec, nouvelles potes, nouveau taf, chaque seconde
Quand elle est brune, qu'elle est rousse, qu'elle est bleue, qu'elle est blonde
C'est une abuzeuse-zeuse, une abuzeuseuse
Une abuzeuse-zeuse, une abuzeuse
Une abuzeuse-zeuse, une abuzeuse
Une abuzeuse-zeuse, une abuzeuse
J'connais un mec qu'a des tatoos partout,
mais quel est le but ?
C'est une carte, une énigme à trouver, c'est quoi le truc ?
La dernière fois, je le vois, tranquille dans le bus
Me parle de son projet de se tatouer l'anus
C'est un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Tu fais comme si c'était la boîte à ton père
T'en fous partout, tu devrais poser ton verre
Quand tu danses, pose ton verre
Y a toujours un mec qu'abuse
Quand tu danses, pose ton verre
Et qu'en fait trop, qu'en fait trop
Qu'en fait trop, qu'en fait trop
J'en connais un autre, c'est un tarté de muscu'
Tout le temps à la salle, veut qu'on l'appelle Hercule
Travaille que les pec', il a des jambes minuscules
Met trois joggings sous ses jeans, mh, c'est ridicule
C'est un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Y avait un mec au quartier, muslim depuis dix minutes
Ex caille-ra, dit "inch'Allah" toutes les deux minutes
S'est laissé pousser la barbe, djellaba, tout le truc
Mais peut dire dans la même phrase "hamdoulah" et "fils de pute"
Répond au phone à la mosquée en t-shirt Kate Moss
Toujours son mini Coran dans la banane Lacoste
C'est un abuzeur-zeur, un abuzeur
Un abuzeur-zeur, un abuzeur
Tu fais comme si c'était la boîte à ton père
T'en fous partout, tu devrais poser ton verre
Quand tu danses, pose ton verre
Y a toujours un mec qu'abuse
Quand tu danses, pose ton verre
Et qu'en fait trop, qu'en fait trop
Qu'en fait trop, qu'en fait trop
En soirée, j'ai vu des danseurs, des gros abuzeurs
Qui smurfent et qui breakent de vingt-trois heures à six heures
Des gros transpireurs, des jamais arrêteurs
Qui dansent tout seul sur la piste, qu'ont pas peur
C'est des abuzeur-zeurs, des abuzeurs
Des abuzeur-zeurs, des abuzeurs
Des abuzeur-zeurs, des abuzeurs
Des abuzeur-zeurs, des abuzeurs
Et ceux qui graillent, des gros abuzeurs
Au McDo', c'est trois menus en Best of et trois desserts
Salade tomate oignons,
toutes les sauces,
toutes les viandes
Bien sûr qu'il veut des frites, frérot, pourquoi tu demandes ?
(Vas-y, rajoute, andalouse, sultane, Nutella, menthe, paprika...
Euuuh... Clous de girofle)
Tu fais comme si c'était la boîte à ton père
T'en fous partout, tu devrais poser ton verre
Quand tu danses, pose ton verre
Y a toujours un mec qu'abuse
Quand tu danses, pose ton verre
Et qu'en fait trop, qu'en fait trop
Qu'en fait trop, qu'en fait tropSon corps se dessine sous l’eau
Et, franchement, elle est, you know...
Evry, Evry, twenty years ago
L’été juillet, il fait très très chaud
Pas de vacances pour le basané
La piscine est ma Méditerranée
Pas très musclé est le gringalet
Sûrement parce qu'il est sénégalais
Faut y r'médier donc je fais des pompes
Mais j'aurais dû commencer y a d'ça des plombes
À la piscine, j'ai r'péré une fille
Elle y va tous les jours, elle aussi
Moi entre potes, elle entre copines
J’sais pas c'qu'elle m'raconte, j'crois qu'elle m'embobine
Blahni, blahni
, elle veut jouer à chat
Je lui réponds qu'les chats n'aiment pas l'eau
Elle me dit : "Ah, tu veux jouer à ça ?"
Et m'propose un truc, j'ai fait le bolosse
La fille de la piscine
Cette inconnue sublime
Noyé dans ses pupilles
Subtil est le souvenir
La fille de la piscine
Cette inconnue sublime
Noyé dans ses pupilles
Subtil est le souvenir
Avec un air de défi, la fille
Me prend par la main et m'dit de la suivre 
J'lui demande où, elle m'dit : "Les vestiaires"
Wah, c'est chelou, qu'est-ce qu'on va y faire ?
Crétin, crétin, tu veux un dessin ?
Mais les maîtres nageurs vont trop nous griller
Merde, elle a vu qu'j'ai regardé ses seins
Et, comme un bouffon, j'viens de bégayer devant
La fille de la piscine
Cette inconnue sublime
Noyé dans ses pupilles
Subtil est le souvenir
La fille de la piscine
Cette inconnue sublime
Noyé dans ses pupilles
Subtil est le souvenir
Son corps se dessine sous l'eau
Et, franchement, elle est, you know
J'avoue, j'ai fait le bolosse
Et j'ai r'gretté d'avoir dit : "No"
Elle vient de partir avec un autre
Et j'me sens bien con dans le grand bassin
J'aurais vraiment dû m'jeter à l'eau
J'suis juste un peureux, j'suis pas un gars bien
J'vais rentrer chez moi plein de regrets
Et solo, solo s'fera cet été
C'est la, c'est la, c'est la dernière fois
Que la timidité a raison de moi
La fille de la piscine
Cette inconnue sublime
Noyé dans ses pupilles
Subtil est le souvenir
La fille de la piscine
Cette inconnue sublime
Noyé dans ses pupilles
Subtil est le souvenir
Son corps se dessine sous l'eau
Et, franchement, elle est, you know...
J'avoue, j'ai fait le bolosse
Et j'ai regretté d'avoir dit : "No"
Wesh, mon frère, t'as trop tergiversé, gros ! La go, elle t'plaît, elle t'cherche, tu fais l'mannequin, frère ! Et, même si elle t'cherche pas, parle-lui, wesh ! Qu'est-ce t'as à perdre, mon vieux ? On dirait c'est la fin du monde, carrément... Bah non, c'pas grave : une de perdue... une de perdue, wesh... Allez, viens, on rentre, on va acheter du quatre-quarts... Mais, la prochaine fois, fais pas l'pingouin, gros ! Vas-y, c'est pas grave...La pâte à tartiner pralinée c'est validé
Les vahinés câlines : validées
J'arrive égaliser, égalité
Paris est qualifié
J'ai mis la rime Pastore et le score est validé
Disiz il est validé
C'est la famille et l'amitié d'artistes de qualité
Habités d'musicalité
Imaginez Marine et Hallyday
Alizée, Mac Miller en feat avec Maïté déshabillée
Eparpillés, vous validez de sales idées
Réalité où va l'idée quand votre ami a validé, vanité !
C'beat il est validé donc test je l'ai câliné
C'était Grems tu m'google et tu fais valider
Si t'as des lyrics parfaits que Sneazzy acquiesce
T'es validé,
j'suis arrivé comme Disiz La Peste
J'ai pété les plombs !
C'était des saisons où j'délaissais les bons
C'est vrai j'étais con, difficile d'admettre
Que parfois on n'se valide plus
Si ta bouche sent autre chose que l'Eucalyptus
Je parie sur le peu-ra de Paris Sud
Qu'on sera le seul parti canicule
Genre : tout l'temps bouillant, roustant
Les mc's saoulant souvent outrant qu'ils s'ramènent
Genre bide à l'air, mille facettes
La qualité pas validés ils disparaissent
Tu l'écoutes en boucle, en boucle toute la nuit
Et tu remues la tête comme un fou, un débile
Départ à Budapest sans un sou avec l'équipe
Suffit qu'on fume d'la zeb entre nous ça fait plaisir
A 10 sur un grec, assis sur un canapé
Tirer sur un pet', faire la fête au lieu d'voyager
Mais, c'est la panacée, mec on n'a pas la CB
C'est pas la peine on aime se balader
Mec on est validés, Wall-E va se manifester
Toujours animé d'la même liberté
L'anomalie, pleine de malice
Comme Coulibaly du Mali
J'manie les moments de ma vie
Animé des bonnes thématiques
Tu fais pas d'rap, ça tu peux pas l'piger
Mais si t'es pas DJ ça t'empêche pas d'kiffer
Complètement patraque j'rappe toute la matinée
J'm'arrête pas d'tiser, j'suis pas fatigué
On and on
And again and again
T'as les boules, t'as les glandes car t'as pas la dégaine
C'est pour la France qui s'lève, celle qui fait la vaisselle
Celle qui encaisse longtemps comme une pile Duracell
Miskine, peu importe jeune beurre blanc khel
Ataya, nahnah, ou café crème
Et à Marine Le Pen, on lui souhaite la défaite
On ira la fêter, tous sous la tour Eiffel
Ça n'engage que me, myself and I
J'fête en avance la fin du quinquennat
Sarko casse-toi on te valide pas
Nadine Morano non ne danse pas !
Mais c'est quoi ce jean, mais c'est quoi ces wacks
Le Fouquet's Clan on le valide pas
Le rap pourri on le valide pas
On te valide pas s'tu lèves pas les bras
Wesh wesh boloss
Wesh wesh poto
Wesh Wesh frèro
Wesh qu'est c'que...
Tu fais ? Wesh t'as pas calculé
Grems, 1.9.9.5, où tu es ?
On est pas calibré mais tu lèves les bras
Faut s'agiter les mecs, aidez-moi !
Hey, t'es fatigué ou quoi ? Lève-les bras !?
T'es validé si tu dis "La la la"J'ai les pieds en sang, je fais l'équilibriste sur le fil du rasoir
Les deux doigts dans la prise
Mes leçons je les ai apprises, j'ai bien fait mes devoirs
Dans ma tête c'est la crise, tu ferais bien de me croire
Vos haines de merde me rendent schizophrène
Dans mon crâne c'est la guerre, il faut qu'ils comprennent
J'ai grandi trop près des haines trop gratuites
Des réflexions racistes, des conclusions hâtives
Regarde mes yeux quand j'étais petit sur les photographies
Ca se voit déjà que j'avais compris et que j'ai grandi trop vite
Je suis un putain de métisse, l'idéal pour certains
Pour une partie d'autres, je représente la fin de la race humaine
J'ai pas demandé à naitre, c'est simple et directe
Allez tous vous faire mettre
J'ai la rage d'Aimé Césaire et de Frantz Fanon
La solution, tout niquer ? Je ne dis pas non !
Parfois je suis Martin, parfois je suis Malcolm
Un jour je suis Ghandi, le lendemain Newton
J'ai l'amour comme Marley, la haine comme Gill Scott Heron
J'suis en paix sur Michael, j'ai le blues sur Simone
Torturé comme Jimmy, je chiale comme Prince
Je suis un bâtard de métisse, je serai toujours incompris
J'ai la haine, j'ai la haine depuis tout petit
Et vu l'époque que l'on vit, heureusement que je prie
J'ai la haine
Je prends le pouls d'une France en hypertension
Remercions le net pour son aide, pour une haine en expansion
Si j'avais 20 piges, j'aurai fait la même chanson :
"Je pète les plombs, putain je pète les plombs"
La France, dans une haine certaine s'embourbe
Je le jure sur la tête d'Eric Zemmour
Certains sur des forums lâchent des messages d'amour
Qui feraient passer Hitler pour un Bisounours
Cruel comme les gosses dans la cour d'école
La haine, personne n'en a le monopole
Et montrer sa différence devient le protocole
On y ajoute les actes pour que les propos collent
Et les clichés ont changé, maintenant ils s'auto-collent
Grâce à Charlie Hebdo et aux grandes écoles
Benji Castaldi, la bouche sous Propofol
Articule mal ses propos de cons
À une people aux propos de connes
Endémol est homophobe ou bien bloqué
À croire que pour eux, tous les noirs sont des gros gays
F.X voulait son fixe, il l'a blogué
La TV deal de la gloire comme à des drogués
Toujours des esclaves mais avec d'autres chaines
J'ai…J'ai la haine, j'ai la, j'ai la haine !
J'ai la haine
Les méchancetés gratuites font des haines payantes
Les fait divers du Parisien font les joies de Marine
Des avocats et les rappeurs remplissent leurs comptes en banque
Des ouvriers et des petits de tess' se font rouler dans la farine
Et le film de Matthieu n'a pas pris une ride
Authentik de NTM n'a pas pris une ride
Petit frère d'IAM n'a pas pris une ride
J'pète les plombs n'a pas pris une ride
J'ai la haine"Les premiers seront derniers", cette phrase est la première
Pourtant, c'est la dernière que j'ai écrite
Même si ma plume est voilée, elle cache pas de bannière
Elle fait pas de manière, elle cache une nature triste
Oui, j'ai l'alcool triste et la weed me ment
C'est un paradoxe, c'que j'ai pas eu me manque
Un père, par exemple, plus que des billets d'banque
Il m'est difficile de vivre en dilettante
Puis, quand tu vois les temps qu'on vit
L'époque débilitante qu'on vit
Les bandits vilipendent c'qu'on vit
Font croire qu'on est convive, mais qu'on est con
Qu'est-ce qu'on est candide quand on est bon
Pourtant, quand t'es gosse, on t'dit : "Sois gentil."
Mais des vrais parents devraient dire : "Sois méchant."
Car la vie s'abstractise comme Kandinsky
La vie, ça s'pratique pas comme quand t'es p'tit
Et tous tes rêves mourront comme Kenobi
Tué par Dark Vador, t'auras la peine au bide
T'es ton propre guide, tu te perds tout seul
Quand tu te perds trop, tu te parles tout seul
C'est le monde à l'envers, ça veut rien dire
Car la Terre est ronde et pleine d'ordures
On s'cache tous dans l’ombre, comme des Shinobis
Si tu vois pas d'quoi j'parle,
oublie, oublie
Si tu vois pas d'quoi j'parle, c'est qu'j'parle tout seul 
C'est dans ma nature, dans mon ADN
J'suis pas trop sûr, entre la joie et la peine
Dans ma nature, dans mon ADN
Y'a un gros dur qui cache un enfant faible
Et il est peureux, peureux, peureux, peureux
Peureux, peureux, peureux, han
Peureux, peureux, peureux, peureux
Peureux, peureux, peureux
Peureux, peureux, peureux, peureux
Peureux, peureux, peureux
Peureux, peureux, peureux, peureux
Peureux, peureux, peureux
L'actualité n'a rien d'actuel
Toujours la même rengaine, comme sur BFM
C'est pas les hommes qui changent, mais les armes
Et les âmes lézardent entre le beau et l'désarmant
Beaux sont les amants qui s'aiment vraiment
Et pauvres sont les victimes qui saignent vraiment
Rares sont les hommes qui disent leurs hontes
Et rares sont les dignes qui taisent leurs triomphes
Tragédies interminables
Tristesses indéfinissables
Boucherie internationale
Le silence des masses, c'est l'hymne du mal
Le silence des masses, c'est l'hymne du mal
Ils sont seuls, seuls, seuls
C'est dans nos natures, dans nos ADN
On n'est pas sûr, entre nos joies et nos peines
Dans nos natures, dans nos ADN
Des âmes en pâtures, on a des humains sous les semelles
Parfois, j'suis raciste
Je hais la race humaine
Parce que j'oublie
Que je suis moi-même
Un humain, humain, humain, humain
Humain, humain, humain, han
Humain, humain, humain, humain
Humain, humain, humain
Humain, humain, humain, humain
Humain, humain, humain
Humain, humain, humain, humain
Humain, humain, humainJe suis venu te dire que je m'en vais
Et peut-être qu'au fond tu l'attendais
Car depuis tout ce temps tu me mentais
Tu prétendais m'aimer, tu le scandais
Ok, je te divertis
Pour tout ce que t'as fait je te dis 1000 mercis
Plus rien ne se passe et c'est l'inertie
Pourtant j'y ai cru, j'avais l'énergie
De la poudre aux yeux, que de la magie
Tu promets tant, jamais tu n'agis
J'ai jamais cru que ce serait facile
Mais chaque jour tu m'assassines
Et c'est plus possible
Tu ne me séduis plus car je suis lucide
Tu tues mes rêves, c'est un Rêve-ocide
Donc je te quitte c'est irréversible
T'as honte de moi
J'te divertis
Tu ne m'aimes pas, c'est pas vrai
Donc je t'aime et je te quitte
Tu te sers de moi, je t'excite
Du bout des doigts tu décides
Où je vais, c'que je fais
Avec qui et quand j'y vais
Des promesses, des caresses
Rien que de la politesse
Pas de fait, pas de vrai
Je suis juste un peu d'ivresse
Tu me caches, tu me parques
C'est de haut quand tu me parles
Si je marche, ben ça marche
Si je cours tu me rattrapes
Pourtant c'est toi qui m'as dragué
Tu m'as volé quasi violé
Tu m'as brûlé, ultra-violet
J'ai crié, tu m'as laissé gueuler !
T'as honte de moi
J'te divertis
Tu ne m'aimes pas c'est pas vrai
Donc je t'aime et je te quitteCombien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien  de temps encore ?
Chaque année on se souhaite les meilleurs vœux
Combien de temps encore on va jouer leur jeu ?
A se couper en quatre, se déchirer à deux
La famille éclate on se dit qu’il y a toujours mieux
Des plus gros seins, une plus grosse cylindrée
La pub te fait croire que tu payes de ton plein gré
Si je suis bien né, j’ai un bon pedigree
Je vais un peu hériter, je serai moins dénigré
Si j’ai la bonne couleur on va moins vérifier
Par contre si je suis laid, l'amour sera tarifé
Ou bien Meetic va nous mystifier
Cupidon est devenu un officier
Combien de temps encore on va vivre comme des porcs ?
Tu te sens en vie quand tu dis : "Moi d’abord"
Bien au chaud, pour moi c’est moins hardcore
Chacun pour soi et Dieu pour les morts
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps encore à se poser cette question ?
T’as la valeur d’un roi, on te prend pour un pion
Jusqu’à en devenir fou et sauter d’une tour
Tu penses en boucle, tous les jours
Semaine, weekend, semaine, weekend
C’est la même semaine et le même weekend
Combien de temps encore à jouer les sacs de frappe ?
Devant des politiques qui prennent des gants
Pour nous expliquer que la crise est là
Que pour un bon bout de temps, il va falloir serrer les dents
Combien de temps encore tu vas jouer leur jeu ?
On te félicite parce que t’as fait de ton mieux
Combien de temps encore ? Je vais te le dire
Jusqu’à ce que ton boss te vire !
Et tu chercheras un taff, t’en accepteras un pire
Combien de temps encore tu baisseras ton prix ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps, combien de temps encore ?
Combien de temps encore on va jouer ce jeu ?
On est des allumettes, ils jouent avec le feu
La terreur au bureau sous le joug des boss
Dictature de la pub, dictature des gosses
Dictature des codes, dictature des notes
Dictature des radios, de la télé, de la mode
Combien de temps encore à farcir la tête des mômes ?
De moins en moins de sens, de plus en plus de mots
Ils parlent de révolution pour changer quoi ?
Il faut refaire les fondations, ils ne veulent que péter le toit
Rien à foutre des élites, je crois en Dieu
Au fond la religion c’est les psy en mieux !Could you kill for me?
Mais t’es envoûté, renoi ! 
T’es envoûté, hein, avec son visage
Regarde comment elle est belle, regarde
Elle aime les bad boys, les bad guys
C’est une Bonnie sans Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie, Bonnie
Elle était trop fraîche, elle était trop belle
Cette go, c’était un autre game
Y’avait d’autres règles, d’autres codes, un autre langage
Cette fille me faisait céder à chaque chantage
Y’a des avions d'chasse, c’était un porte-avions
D'une famille aisée, pas de Cendrillon
Elle voulait s’encanailler
Jeune et jolie qui aimerait racailler
Elle était trop belle, c’était un trophée
Tu marches à côté d’elle et t’es refait
Les reufrès ont eu du mal à m'croire
Quand j'leur ai dit qu'c’était ma meuf, ont crié victoire
Au début, c’était cool, c’était calme
Ciné, resto, le couple fait ses gammes
Mais j'ai rien voulu voir
Pourtant, j’ai fini au poste dès l'premier soir
Elle veut un bad boy, un bad guy
Elle cherche son Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie
Elle aime les bad boys, les bad guys
C’est une Bonnie sans Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie, Bonnie
 
Bonnie, Bonnie, Bonnie
Love me, love me, love me
Bonnie, Bonnie, Bonnie
Could you kill for me?
Elle voulait tout l'temps qu'j'me batte
Elle faisait en sorte, en sorte que ça arrive
Elle était instable, intenable
Impossible qu’on passe une journée sans frôler l’homicide
Elle voulait qu'j'sois violent, que j'bombe le torse
Elle voulait que des rapports en épreuves de force
Elle était fascinée par les films de bandits
Elle voulait être une femme de bandit
Donc j’ai fait le bandit, un peu, au début
J’ai fait des trucs pas biens, quelle ordure
Elle s’embrouillait avec les serveurs, les caissières, les keufs
À cause d’elle, j’ai même frappé son reuf
Que des sales histoires mais, pour cette go, j’aurais fait n’importe quoi
N’importe quoi, pour cette fille, j’aurais fait n’importe quoi
Elle veut un bad boy, un bad guy
Elle cherche son Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie
Elle aime les bad boys, les bad guys
C’est une Bonnie sans Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie, Bonnie
 
Bonnie, Bonnie, Bonnie
Love me, love me, love me
Bonnie, Bonnie, Bonnie
Could you kill for me?
Elle voulait qu’on braque la bijouterie d'son père
Elle avait une sacrée haine contre son père
Elle m'traitait de dégonflé, de lâche, de baltringue
Elle était hystérique, cette go, elle était dingue
Et j’ai cédé quand elle m’a traité d’…
J’ai pété un câble, j’étais comme téléguidé
J’ai perdu mes idées, et j’ai pas hésité
J’suis revenu avec un gun, elle était toute excitée
J’étais comme habité, elle était pas habituée
M’a mis à bout, m’a mis en transe, violence illimitée
Et j’ai failli tuer son daron bijoutier
Coup d'crosse pour sa gosse qu'avait pas de pitié
J’aurais dû la quitter, j'suis resté par ego
Par fierté, pour faire le mec qui a une bête de go
Faire le beau, faire le mec, t’as pas une meuf, t’as un bolide
Du fond d'ma cellule, je repense à Bonnie
Elle veut un bad boy, un bad guy
Elle cherche son Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie
Elle aime les bad boys, les bad guys
C’est une Bonnie sans Clyde
Lâche l’affaire, t’es pas d'taille
Elle va gâcher ta vie, Bonnie
 
Bonnie, Bonnie, Bonnie
Love me, love me, love me
Bonnie, Bonnie, Bonnie
Could you kill for me?Et tu marches dans ta tête, ta tête comme un zonard
Et pour toi les soirs ne sont qu'des matinées
Ça résonne dans ta tête, ta tête comme un sonar
À chaque fois que coulent les gouttes du robinet
Tu-tu t'lèves, tu-tu-tu t'lèves
Et tu t'douches, tu t'douches, tu-tu-tu t'douches
Et tu zappes quelques chaînes, y'a que d'la merde
Et tu bouffes, tu bouffes, tu-tu-tu bouffes
Et tu fais la vaisselle, ton bol, ton assiette
Et tu repenses à la veille, tu baisses la tête
Et tu regardes par la fenêtre, gris est le ciel
La lumière d'aujourd'hui ne sera pas substantielle
T'es une putain de plante, t'as besoin de photosynthèse
Et t'as besoin de soleil car t'es d'la putain de glaise
Dans ta chambre tu pinces ton ventre, t'as de la putain de graisse
Tu sais pas quoi te mettre, tu prends une petite veste
Et tu sais pas où tu vas, ni ce que tu fais
Tu sens ton coeur rétrécir devenir un fruit sec
Parce que t'es vide, t'es vide, t'es-t'es-t'es vide
Ils appellent ça la déprime, mais c'est pire
C'est comme si c'était dans l'air, ou peut-être c'est l'époque
Peut-être est-ce le pays et nos petites vies en toc
Un avenir sombre, lourd comme du plomb
Des envies d'en finir au millième de seconde
Et parfois la mort veut fort te, fort te faire l'amour
Elle te prend de force, elle te fait même pas la cour
Alors tu figes cette idée, tu la chasses comme un démon
Tu inspires beaucoup d'air et tu le bloques dans tes poumons
Tu t'sens vide, t'es vide, t'es-t'es-t'es vide
T'as beau te remplir de choses que t'ingurgites
Que tu regardes, que tu lis, que tu penses, que tu dis
Tu t'sens vide, t'es vide, t'es-t'es-t'es vide
Et tu marches dans ta tête, ta tête comme un zonard
Et pour toi les soirs ne sont qu'des matinées
Ça résonne dans ta tête, ta tête comme un sonar
À chaque fois que coulent les gouttes du robinet
Et puis t'as un tas
De trucs à régler de temps en temps t'aimerais
Prendre le temps de prendre le temps
Mais pour te réparer tu tournes, tu tournes au vice
Des petits délices tu broies du noir
Amère comme la réglisse
C'est bon sur le coup
C'est vrai c'est cool ça glisse
Et les matins froids à force ça coûte, ça glace
Et tu zig-, tu zig-, tu-tu zigzagues
Et tu di-, tu di-, tu-tu divagues
Ta vie en roue libre, le cerveau tourne comme une dynamo
Grandi le cynisme, il puise, diminue l'amour
Le pessimisme devient ton ossature
T'entoure comme un hula hoop
T'encercles comme Saturne
Et tes idées tournent en boucle
La valse du bouc
Ibliss se frotte les mains
Un nouveau dans le groupe
Gobe ton âme comme un oeuf
Ne reste que la coquille vide
T'es vide, t'es vide, t'es-t'es-t'es vide
Et tu marches dans ta tête, ta tête comme un zonard
Et pour toi les soirs ne sont qu'des matinées
Ça résonne dans ta tête, ta tête comme un sonar
À chaque fois que coulent les gouttes du robinet
T'es vide, t'es vide, t'es-t'es-t'es videHuh
La lame en attente sur la céramique blanche
De cette folle idée je me tiens à distance
Aucune branche pour m'accrocher
Tous les téléphones sont raccrochés
Une feuille blanche et une pointe remplie d'encre
Monsieur Aristote, j'ai le problème 30
La bile noire m'a approchée
Et cette poisse veut me faucher
Et mes pulsions jouent dans ma tête en big band
Gronde dans mes veines une rouge Ford Mustang
Et puis elle tombe dans un fossé
Je ne cesse de me faire un procès
Je vais m'arracher le coeur, le laver de neige blanche
Le tremper d'eau céleste et je vais souffler dedans
Pour qu'il gonfle comme un ballon
Et s'éclate sur le plafond
Les remords veulent me prendre
J'ai les jambes écartées
Milles âmes veulent ici me garder
Et celles qui font peur ne font que de me regarder
Les rêves qui rassurent ne font que de se farder
Heureusement qu'il y a cette fleur qui fait pousser le soleil
Toi ma jolie plante qui fait boire la pluie
Grâce à tes ailes je vais retrouver le sommeil
Ton flingue c'est l'amour, sur la gâchette j'appuieLa flemme du samedi soir ; sortir, c'est naze 
Échoué dans ton lit comme une épave
Encore une nuit qui va te faire face 
Longtemps que ta vie fait du surplace
Et tu vas encore rester dans ton lit
Ça fait des mois que t'es dans ton lit
Tu sais plus si tu tiens à la vie
Tu t'sens comme un bout d'viande qu'est sous vide
Tu vas encore rester en peignoir 
Dans l'soir, dans l'jour, tu restes dans le noir
Et tu vas encore manger n'importe quoi 
Avoir honte, te cacher à cause de ton poids
T'es sur un radeau, radeau, radeau, radeau 
Radeau, radeau, radeau, radeau, radeau, mais t'es pas seul
Y'a ta copine, copine, copine, copine, copine
Cette bitch mélancolie-colie-colie-colie-colie 
Pacifique
Pacifique
Han, Océan Pacifique
Han
Dans un no more land, j'suis là, j'attends la prochaine mauvaise nouvelle
À quoi j'm'attends ? À plus grand-chose, encore un peu plus de haine
Tous déjà robots, very big est l'Big Data
Intelligences artificielles et patati et patata
Dieu, c'est la N.S.A., dans l'dictionnaire faut effacer
Le mot "confidentiel" fait partie du passé
Han, lundi, mardi, jusqu'à manche-di, moi, j'dis, moi, j'dis : on fait blahni
On fait comme ci, on vit comme ça, comment ça va ? Couci-couça
Shouya, shouya, gratte un shouya par-ci par-là pour faire le mois
Booya-booya-booyaka, en bas, ça boit, ça dit : "Y'a quoi ?"
Dans l'esclavage, on fait du volontariat, c'est pas cette vie qu'on veut
D't'façon, si tu veux pas, tu deviens un paria, alors on fait c'qu'on peut
Truc de fou, truc de psychopathe, comme payer pour faire du bénévolat, wouaw
Fin juillet, employé du mois, t'es viré vite au début du mois d’août
Pourtant t’as tout mis, t'as tout mis, t'as tout mis
Y'a les lois d'l’attraction et les lois du marché
Et, toi, t’as tout mis, t'as tout mis, t'as tout mis
T'as tout mis, t'as tout mis, t'as tout mis, t’as tout donné
Rien. Et ce que je comprends encore le moins de tout, continua-t-elle sur un autre ton, c'est pourquoi vous ne prenez pas de soma quand il vous vient de vos idées épouvantables. Vous les oublieriez totalement et, au lieu de vous sentir misérable, vous seriez plein de gaieté, oui, plein de gaieté, répéta-t-elleJ'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
Je sais pas c'que j'veux, non
Mais je sais c'que j'veux pas
J'veux pas faire semblant, non
Faire semblant d'être là
Et je hais leur vie normale
J’ai des pensées nomades
Pour eux, paranormales
Je parle aux étoiles
T'arrives pas à m'suivre
Moi, j'arrive pas à vivre
Je n'veux pas te nuire
Donc je préfère fuir
Et je hais te faire du mal
Mais leur vie normale
Non, c'est pas pour moi
Pour tout ça, pardonne-moi
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
Je sais, je sais, je sais, je sais qu'tu comptes me quitter
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
Je glisse comme un savon, oui
Je glisse comme un poisson
L'esprit en colimaçon, oui
J’ai plus que quatre saisons
En moi, y a plusieurs hivers
J’attends tout l'temps l'été
J'l’ai dit, mais j'ai fait l'inverse
Pourtant, j'voulais t'épater
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
Je sais, je sais, je sais, je sais qu'tu comptes me quitter
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
Tu veux m'comprendre vraiment ?
Ça va être très, très long
Autant cellophaner un éléphant
Ça va être très, très long
Quand tu m'parles, j'sais qu'tu joues à
Qui est-ce ?
J'suis insaisissable, merci d'ta gentillesse
Car je sais qu'sans toi je serais en pièce
J'fais des solos d'joie devant des peines en liesses
Ils raisonnent qu'en billets, ça me met en miettes
Ils peuvent piller puis faire une sieste
J'ai plié bagage combien d'fois dans ma tête
Sûrement quand tu m'parlais
Quand j'ai mes idées nomades
Que j'fais ma p'tite promenade
Dans un ciel de sable
Ou des océans d’étoiles
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
Je sais, je sais, je sais, je sais qu'tu comptes me quitter
J'suis compliqué, hé, hé, hé, hé, hé
J'ai trop douté, j'ai baroudé
J't'ai vue bouder, et j'faisais rien
J'ai trop douté, j'ai baroudé
J't'ai vue bouder, et j'faisais rien
Tu t'en doutais, t'en doutais
Elle m'a lourdé mais j'y peux rien
Tu t'en doutais, t'en doutais
Elle m'a lourdé mais j'y peux rienSalut ! Longtemps qu'j't'avais pas vu
J'ai commencé un truc, je crois bien que j'aurais pas dû
Damn, c'est de l'alu, je crois bien qu'elle m'a eu
Comme si de rien n'était j'contrôlais, maintenant j'suis perdu
J'ai toujours manqué d'un père, fallait bien que j'trouve un truc
J'suis accro au sucre, vaut mieux qu'être accro au 'uc
Oui j'ai bien tenté la weed, oui ok c'est sweet
Comme d'hab on connaît la suite, c'est ton oseille qui prend la fuite
Les addictions font tièp face au carnage de la bouteille
Mais on peut fermer les yeux ou refuser d'écouter
Combien de frères au quartier ? Combien de soeurs sont parties ?
Font pas les choses à moitié, quand le bouchon est parti
Et nos streets sont so tristes, alcool social en solstice
En groupe ou en soliste, le samedi soir sur fond de crise
Pour de la douce tise ça s'cotise, la nuit va s'alcooliser
À défaut de rentrer en boîte, on va s'organiser
Et de jeunes adultes deviennent le Gérard de Coluche
Docteur Jekyll et Mister Hyde version sweat capuche
Traînent la nuit dans la ville, la boîte de nuit c'est dehors
Sur les parvis des mairies, ça boit encore et encore
La banlieue picole comme dans un livre de Dostoïevski
Pendant qu'les super rich kids se défoncent au jet ski
Et tout ça c'est pas tuit-gra, certains font leur choux gras
Une drogue reste une drogue, illégale ou légale
Salut! Longtemps qu'j't'avais pas vu
J'ai commencé un truc, je crois bien que j'aurais pas dû
Damn, c'est de l'alu, je crois bien qu'elle m'a eu
Comme si de rien n'était j'contrôlais, maintenant j'suis perdu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
J'ai toujours manqué d'repères, fallait bien que j'trouve un truc
Et j'suis accro à la tise, c'est toujours mieux qu'le 'uc
Un jour j'trouverai un nouveau foie sur petite annonce
En attendant je bois d'la bière jusqu'à en pisser d'la mousse
Verre à moitié vide, pour ne jamais gaspiller
J'me rafraîchis les idées, vodka menthe et glace pilée
Pendant qu'ils cherchent c'est qui le best, j'écris des kilos d'texte
J'redonne de la couleur à ce monde comme un ethylotest
Et quand j'suis bourrée, j'parle fort, j'finis par me faire remarquer
J'me lève avec la gueule de bois et j'peux refaire le parquet
J'peux pas porter mes couilles, donc j'porte mes nibards
Si je rentre dans le Sofitel, c'est pour violer l'mini-bar
J'aime l'ivresse et parfois on marche toutes les deux
Elle me connait comme sa poche, elle m'en a fait deux sous les yeux
Mal au crâne, obligée d'se creuser la tête
Pour te rappeller où et comment t'es rentré la veille
Ça part dans tous les sens, je connais ça
Si tu joues les connaisseurs, elle te violera ton adolescence
Mesures et métronome, capsules et mégots d'clope
J'calcule plus l'égo de l'homme
J'crois qu'j'y mets trop d'love
Salut! Longtemps qu'j't'avais pas vu
J'ai commencé un truc, je crois bien que j'aurais pas dû
Damn, c'est de l'alu, je crois bien qu'elle m'a eu
Comme si de rien n'était j'contrôlais, maintenant j'suis perdu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a eu
Elle t'a eu, elle elle elle t'a euThe beacon that I see
Is still out of reach but I don't care
Each of my memories
Are the brick layer of the next day
I build my own way
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Sur mes papiers, y'a écrit "Français"
Mais au quotidien, c'est pas tout à fait vrai
Suis-je un banlieusard ou un citadin
Un provincial ou un parisien ?
Adolescent, pendant les cours, j'évitais les guet-apens
En vacances à Tours, j'faisais du ch'val chez ma tante
Enfant, parfois, j'vais dans l'sud de la France
Chez une autre tante, j'spécifie qu'elle était blanche
Et quand j'y r'pense, je faisais tâche sur la plage
Y'avait le regard des connards, j'captais que dalle à cet âge
Et puis Noël en famille dans la plate Picardie
Les yeux qui brillent,
le cœur en tachycardie
Les fêtes finies, je retourne à Évry
Train d'nuit, rap, bagarres, j'drague des filles
Les cousins et les cousines, les frères du quartier
Les repas en famille, les nuits blanches à la cité
Plus tard, l'Afrique à chaque fin d'été
Mon identité est non-identifiée
, hein
J'bois pas d'pinard, j'aime le fromage
Suis-je à moitié français ?
J'kiffe plus les bouquins que la bagarre
Suis-je un mec de quartier ?
J'aime Mohammed, Moïse et Jésus
Et ça, j'devrais le nier ?
J'vais pas m'faire plus français que je l'suis déjà
J'vais pas m'assimiler
[Refrain : Simon Buret &
Disiz
]
Complexe 
Français 
Je suis complexe 
J'suis français 
The beacon that I see
Is still out of reach but I don't care
Each of my memories
Are the brick layer of the next day
I build my own way
Build, build, build, build
Build, build, build, build
On m'regarde chelou parce que je bois pas
C'est comme si j'te regardais chelou parce que tu crois pas
Ou qu'tu portes une croix ou une kippa
Tu veux pas qu'j'force le trait ? Ne me nie pas
Dans le beau pays de François Pays-Bas
Ce vieux pays qui ne vieillit pas
Regarde ta jeunesse dans les yeux
Cette jeunesse ne baisse plus les yeux
Et je suis c'que j'veux
Où j'veux, quand j'veux
Personne ne m'définit : ni vous, ni eux
Campagne, ville, Afrique chaque solstice d'été
Mon identité est non-identifiée, han
[Refrain : Simon Buret &
Disiz
]
The beacon that I see
Is still out of reach but I don't care
Each of my memories
Are the brick layer of the next day
I build my own way
I build my own way
I build my own way
I build my own way
I build my own way
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Mon enfance en damier sur des dizaines de diapos
J'suis bien plus qu'un papier, bien plus qu'un drapeau
Si t'es certain de c'que t'es, j'te tire mon chapeau
J'me suis échappé de tous vos ghettos
[Refrain : Simon Buret &
Disiz
]
The beacon that I see
Is still out of reach but I don't care
Each of my memories
Are the brick layer of the next day
I build my own way
I build my own way
I build my own way
I build my own way
I build my own way
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Build, build, build, build
Je suis privilégié, j'ai beaucoup voyagé
Tempête de sable au Nouakchott
et New-York enneigé
Du soleil à Brooklyn, j'ai vu la jeunesse d'Alger
Dans tous les océans, j'ai nagé
J'ai pleuré sous la Voie Lactée
Dans le Sahara après avoir bu un thé
Au Mali, un jour de pluie, mangé un bon mafé
Un soir, à Dakar,
j'ai embrassé ma fée
J'ai dansé dans les rues d'Londres
Au carnaval de Nothing Hill
À Niamey,
j'ai cherché d'l'ombre
Pour chill & tea
J'ai vu Berlin en automne, j'ai vu Rome en hiver
Mangé un
thieb à Rufisque
et des gâteaux au Caire
Des  à
Ouaga
, puis mangé un
ndogou
Plus jeune, dans les rues d'Évry, évité les coups de teau-cou
Des villes, des regrets,
j'ai fumé à Genève
Des voyages en soi, des erreurs de jeunesse
J'ai ri à Bruxelles, j'ai pleuré dans Paris
Fait la prière à Marseille, avec Saïd, la nuit
Dormi au Banc d'Arguin,
pleuré à Conakry
Concert à Accra
, à Praia avec Dave Daivery
Avec ,
j'ai vu la Chapelle Sixtine
Un jour, j'irai à MédineQuand j'serai K.O
Tombé lors d'un rodéo
Poussé plus bas
Par des plus beaux, des plus frais que moi
Est-ce que tu m'aimeras encore
Dans cette petite mort ?
Regarde cette femme comme elle est belle
On vient d'lui dire qu'elle était vieille
Qu'elle soit mannequin, qu'elle soit femme
Encore une jetée comme une merde
Et, les mêmes, on fait pareil
Avec ce gosse à la voix d’ange
Génération tu prends/tu jettes
Tu n'as pas trop d'importance
J'aimerais savoir qui sont ces gens
Putain, mais de quelle race êtes-vous ?
Vous êtes ce genre de vieux tonton
Qui met la jeunesse sur ses genoux
Si jamais t'as fait un bide
Mon ami, tombe pas dans l'bad
Bien sûr que non, t'es pas fini
C’est pas grave si t'as pas l'bac' 
D.I.S.I.Z
Longue carrière comme Maldini
C'est quand tu veux faire le jeune
Qu'tu commences à mal vieillir
Industriels et compagnies
Quelles sacrées bandes de vampires
Ton marketing s'adresse aux d'jeuns
Meilleur moyen d'les faire fuir, bitch
Quand j'serai K.O
Tombé lors d'un rodéo
Poussé plus bas
Par des plus beaux, des plus frais que moi
Est-ce que tu m'aimeras encore
Dans cette petite mort ?
Est-ce que tu m'aimeras encore ?
Comme un caddie abandonné
Un dimanche sur l'bord d'la route
Après tout c'que t'as donné
Ils t'ont laissé sur la touche
C'est toi qu’as sauvé ton couple
C’est toi qu'as sauvé l'usine
T'es comme une pièce, t'es remplaçable
Un boulon dans la machine
J'aimerais savoir qui sont ces gens
Et, franchement, qu'ils soient damnés
Tous ceux qui décrètent qu'un homme
A une fin qui est programmée
Mais je tourne autour d'eux
J'reviens toujours comme une comète
Rien ne m'achèvera
J'suis une Mercedes du bled
Quand on t'dit : "T'as rien dans l'bide"
Au quart de tour, toi, tu veux t'battre
C'est parce que t'es prévisible
Qu'ils te provoquent, qu'ils te broient
Et, comme Gatsby, t'es magnifique
Mais tu ne viens pas d'chez eux
Méfie-toi, sont maléfiques
Mêmes des larmes pleins les yeux
Quand j'serai K.O
Qui y'aura plus d'trop d'promo
Ignoré
Par des radios qui voudront plus d'moi
Est-ce que tu m'aimeras encore ?
Quand y'aura plus d'or
Quand j'serai K.O
Qu'y aura plus d'clique, plus d'streaming
Quand j'serai plus
Qu'un rappeur vilain de salle de bain
Est-ce que tu m’aimeras encore
Dans cette petite mort ?
Est-ce que tu m’aimeras encore
Dans cette petite mort ?Masqué comme un Bian Lian
, j'fais le bad man
Je te veux du bien, je te jure, j'te veux pas d'mal
J'muscle mes gros bras, sinon j'suis trop gras
J'te veux dans mon cœur, pas que sous mes draps
Sous mes faux airs de joli cœur
J’suis pétrifié, je suis pas trop fier
J'suis un faussaire, un faux seigneur
Faut pas vérifier car j'ai peur que t’aies peur
J'suis un menteur, un menteur
Un menteur, un menteur
J'suis un menteur, un menteur
Un menteur, un menteur
Alors je joue un rôle, de celui qui assure
De celui qui est dur, c’est même pas ma voiture
Alors je joue le rôle de celui qui est frais
Celui qui a du blé, on va me démasquer
J'suis un menteur, un menteur
Un menteur, un menteur
J'suis un menteur, un menteur
Un menteur, un menteur
Maquillée comme une poupée, j’ai du toupet
Corps chaloupé ; des histoires, j'en ai loupé
J'ai toute la panoplie, jolie, jolie
J'veux dormir dans ton cœur, pas que dans ton lit
Sous mes faux airs de fille parfaite
J'suis pétrifiée, je suis pas très fière
J'suis une faussaire, une fille pas nette
Faut pas vérifier car j'ai peur que t’aies peur
J'suis une menteuse, une menteuse
Une menteuse, une menteuse
J'suis une menteuse, une menteuse
Une menteuse, une menteuse
Alors je joue un rôle, je ris quand c'est pas drôle
Je veux qu'on me trouve belle, je trafique les photos
Alors je joue le rôle d’la fille un peu bébête
Je fais mon p'tit bébé, on va me démasquer
J'suis une menteuse, une menteuse
Une menteuse, une menteuse
J'suis une menteuse, une menteuse
Une menteuse, une menteuse
[Pont : Disiz La Peste &
Margot Guera
]
La pluie tombe et fait couler la peinture
J’ai trop honte de ce que je suis devenue
Mais, si tu veux d'moi, prends-moi comme je suis
Si tu veux d'moi, cette peinture, j'l'essuie
Je n'veux plus jouer de rôle,
je n'veux plus jouer de rôle
Je n'veux plus jouer de rôle,
je n'veux plus jouer de rôle
Je n'veux plus jouer de rôle,
je n'veux plus jouer de rôle
Je n'veux plus jouer de rôle, de rôle, de rôle
[Refrain 3 : Disiz La Peste &
Margot Guera
]
J'suis un menteur, un menteur
Une menteuse, une menteuse
J'suis un menteur, un menteur
Une menteuse, une menteuse
[Outro : Disiz La Peste &
Margot Guera
]
J'suis un menteur, j'suis un menteur
J'suis une menteuse, j'suis une menteuse
J'suis un menteur, j'suis un menteur
J'suis une menteuse, j'suis une menteuse
J'suis un menteur, j'suis un menteur
J'suis une menteuse, j'suis une menteuse
J'suis un menteur, j'suis un menteur
J'suis une menteuse, j'suis une menteuseJ'ai parcouru les ghettos, des quartiers Nord à Brooklyn
De la Grande Borne à Saint-Denis, de Guediawaye à Pikine
La misère en routine, la violence en roue libre
Là où les fou-rires sont des voiles sur c'qui fait souffrir
Le manque d'argent, le manque de sexe, le manque de père
Le manque de repère, ça va cruellement de paire
Là où lire est une perte de temps, on manque de tacte, et
L'espérance de vie et de changement sont compactées
Les politiques tractent et jactent et castent et
Si t'es costaud en classe ou en case, t'es acheté
Demande à Dassault... treize milliards d'euros
On n'est pas à ça près pour quelques pirates #BlackSparrow
Quelques rafales de billets tirées sur le destin d'une tess
Et les lois sont inutiles comme ce texte
Que Dieu nous protège... du Diable et de son cortège
Notre foi, c'est son hors-d'oeuvre jusqu'à nos obsèques
Sandwich, grec, foot en salle, boîte de nuit
À la recherche de la recette pour chasser cet ennui
Le bonheur en dose homéopathique
Expert en errance, en galère, on s'met en pratique
À défaut d'avoir le bonheur à portée d'main, ce sera
Le bonheur à portée d'joints
Le bonheur à portée d'tchoins, à portée d'bouteilles
J'veux nager dans l'bonheur, apporte cette bouteille
On calme nos problèmes avec d'autres problèmes
Pour changer d'projet, on fait des projets
Et, si tu grattes au fond, on aimerait changer
Mais y'a cette voix qui dit : "Faut bien manger"
"J'reprends la prière quand j'serai au top"
C'est comme si, pour prendre une douche, t'attendais d'être propre
Ou, pour apprendre, t'attendais d'être prof
Ou, pour aimer, t'attendais d'être seul
Est-ce que l'savon s'lave seul ? T'as pas besoin d'conseils ?
La vérité est en toi, on n'éclaire pas l'soleil
Mama, j'viens d'tuer l'man que j'étais pour qui t'as tellement peiné
J'en ai encore les mains qui tremblent devant mon plat de penne
J'ai tout viré, je suis cet homme nouveau, plus ce fêlé
J'ai juste gardé mes cheveux grainés et l'odeur d'tes fameux beignets
Mama, Mama, Mama, ça y est
J'ai tué l'man qui, à chaque fois, t'rendait malade, gelée
Qui cachait son argent volé dans une mallette scellée
Qui croyait trop, qu'dans le bon, il aurait du mal à exceller
Mam', j'ai tout changé, j'ai viré c'malaise, ouais mais
J'ai gardé l'blaze que les profs avaient du mal à épeler, oh !
À quelle échelle s'trouve le succès ?
J'vais mettre tellement la barre haute que, pour l'avoir, l'État devra baisser le prix des fusées
"Tito is back, Tito is back, Tito is back now"
Mama, c'est ce que t'entends dans la bouche des p'tits du parc, now
Car ton fils est d'une bonne influence, par ses tracks
Il vient mettre au chômage le métier de maton de prison et ses partenaires
J'viens dire c'qu'a fait Desperado
À mes potes, aussi comment la vie en club a failli me rendre chard-clo
Combien n'comptent même plus mes boug' au ballon ?
Comment la rue a failli me rouler, m'enrouler comme Toutankhamon
Oh, Mama, ton fils est devenu nice
J'te vois remercier l'Christ qui a fait que je n'sois plus naïf
J'vois ton sourire comme à l'ouverture du premier Leader Price
Place à notre nouvelle life...
Oh Mama
Oh Mama, pleure pas
J'vais m’en sortir
Tu verras, j’t’en fais la promesse
Oh Mama
Mama, j'me bats
Je vais m’en sortir
C’est ma promesse
J'prends le micro à ma guise pour mes pleines colères
J’prétends pas être le guide pour mes chers collègues
Mais les médias parlent des crimes que les frères commettent
Et j’ai dû sortir de la crise pour me faire connaitre
Donne-moi un beat, que je me vide avec un thème correct
Puisque nos carrières passent vite comme une brève comète
On cherche à monter un empire pendant qu'nos rêves progressent
Oh Mama, j'vais pas t'mentir avec de belles promesses
Larmes sur les pommettes, je chéris le Zaïre
J’ai quelques frères poètes comme Sérigne et Saïd
J’ai quelques gimmicks, plus d'délinquance
Ils parlent de mon éloquence maintenant qu'la France chante "
Dreamin'
"
Je rumine à rapper sur des loops
Sache que les brebis enragées deviennent plus dangereuses que les loups
Je l’ouvre en dar-dar, voit ma vie en chiffres
Me purifie à l’eau de zam zam, pas au parfum de Givenchy
Maman, je m’affranchis de toutes ces tarentules
Je sais que ma franchise va me causer des rancunes
J’tue le délire comme une black païenne
Recalé de toutes les boîtes, je n'fais la fête que dans ma boîte crânienne
J’ai pas de plan d'carrière, affronte la vie
Faut pas guetter en arrière car le passé ne prédit pas l’avenir
J’pars en vrille, j’suis encore avec mes potos
C’est pas qu’on avait tort, en fait, on avait raison trop tôt
Ces putains d'photos vont pas nous rendre visionnaire
Ce putain de Loto va pas nous rendre millionnaire
On connait les vingt-et-un grammes, la maladie
Mama, les euros que je gagne ne peuvent pas te payer le paradis
Cette vie nous baratine, pas de vertu
Si tu luttes, tu peux perdre, si tu n'luttes pas, tu es perdu
Alors je perdure, trop d’humour et trop de larmes
Est-ce que l’amour survit dans l’au-delà ?
Vingt-deux piges, 2015, deux ans d'sobriété
Dix-sept piges, 2010, j'suis marié au quartier
La school que j'aimais, bah j'l'aime de moins en moins
Le tieks fait sortir le p'tit voyou qui sommeille en moi
J'roule avec des Maliens et des Galsens
Les choses anciennement malsaines sont aujourd'hui quotidiennes
Y'en a qui fument des gros joints, moi, j'tise à en perdre la vue
Et on fait l'concours de celui qui gère le plus de gros seins
Les grands jouent trop les grands, nous disent de pas faire c'qu'ils ont fait
Mais on s'en tape, on aime la vitesse, eux, ils veulent qu'on freine
On vit pour insulter les keufs, défendre notre zone
Faire d'la maille, s'exploser l'crâne et ken des p'tites connes
La religion, la school, tout ça, c'est secondaire
Mais j'assure en cours pour éviter les morales de mon père
Putain d'merde, hier, j'suis rentré tard
Tous les soirs, ma mère menace de venir me chercher dans l'tier-quar
Mais, moi, j'la ves-qui tout l'temps parce qu'elle crie trop
Heureusement qu'elle sait pas qu'mon passe-temps, c'est d'casser des rétros
Et, d'ailleurs, même mes potos qui sont devenus mes frérots
Me disent que j'abuse, que je vais le payer mais pas en euros
Eux, ils m'parlent du
Coran
, d'la Mosquée, d'la viande halal
Moi, j'mange du porc, j'leur dis : "J'm'en tape de votre bordel"
Et, chaque fois qu'j'rentre à la maison
J'm'enferme dans ma chambre pendant des heures pour taffer mes sons
"Hey, hey, baisse le son, là, Clément, oh !"
Et maman crie, et papa dit rien
Jusqu'à c'qu'elle l'embrouille pour qu'il vienne m'embrouiller
Han, han, leur couple en crise, ici, pas d'moyen
Et c'est d'ma faute si les yeux d'maman sont mouillés
De plus en plus mal au dos, le visage de papa marqué comme si j'le boxais
Il m'a dit : "Quand tu seras majeur, tu vivras en solo"
Maman m'a dit : "Quand j'vais crever d'tout ça, tu vas l'regretter"
Et ça m'blesse d'être face à la réalité
Parce que, si j'perds ma mère ou mon père, j'suis comme invalidé
J'mets en avant mes défauts, je mâche mes qualités
Comme quand j'parle comme une 'caille alors qu'j'suis bien lettré
Mais j'veux pas du parcours normal : lycée, fac, taf, enfants, mariage
Moi, j'veux faire du rap, baiser toutes les meufs, faire un carnage
J'suis mieux dans mon tieks, avec les gens qui m'ont élevé
Convoc' du comico dès l'matin égal journée baisée
Maman crie plus, papa n'vient plus
J'ai gagné ma liberté mais qu'est-ce que j'ai perdu...
J'ai gagné ma liberté mais qu'est-ce que j'ai perdu...
Oh Mama
Oh Mama, pleure pas
J'vais m’en sortir
Tu verras, j’t’en fais la promesse
Oh Mama
Mama, j'me bats
Je vais m’en sortir
C’est ma promesse
La lumière m'obscurcit, le noir m'illumine
Ils m'ont dit d'marcher ou d'crever, alors j'ai marché sur une mine
Paraît qu'j'pars en vrille, qu'il faudrait qu'j'croie en la vie
Mais c'est pas qu'j'y arrive pas, c'est qu'j'ai pas envie
Alors, s'te plaît, laisse-moi déverser toute ma rage
J'ressens ça quand tout va bien car j'me sens bien quand tout va mal
J'pourrais perdre une tonne de larmes quand j'sais qu'au bled
Ils appellent Dieu pour qu'il leur envoie des Western Union
Donc c'est pas l'Homme qui prend la mer, c'est l'amertume qui prend l'Homme
Ou p't-être la mer à boire, mais c'est amer à voir
Couvre-toi, il fait si froid dans ma vie
À qui j'dois m'identifier ? Y'a pas d'renoi dans
La Bible
Ecoute, j'suis l'reflet d'mon époque
Alors, quand j'me regarde dans l'miroir, mon seul regret, c'est d'avoir un miroir
Du mal à voir, j'cours après l'bonheur, mais j'sais même pas où il s'trouve
Enfin, j'fais semblant d'pas savoir
Dans cette triste époque, quand le sage montre la lune
Sache que l'idiot vide ses poches, donc vous n'êtes pas Charlie
Juste les Drôles de dames,
pendant qu'tante Marianne
S'fait baiser par Oncle Sam, les ongles sales, côté passager
Pourquoi certains naissent sur un piédestal ?
Les oreilles du Seigneur sont-elles impénétrables ?
J'veux pas mourir de cette manière
Dans cette prison de dix centimètres avec une pomme croquée à l'arrière
On m'a rappelé qu'l'Afrique a une forme de gun
Non, elle a une forme de cœur, mais l'autre moitié a été arrachée
Tu m'en vois ravi,
ils pourraient tout inventer pour nous faire souffrir
Même une taxe pour entrer au Paradis
Ils veulent me faire croire
Que j'ai perdu ma femme, mon gosse et mon job avant même de les avoir
Mais c'est qui "ils" ? C'est qui les nôtres ? C'est qui les leurs ?
J'ai du respect pour Ekoué mais, tu sais, j'écoute pas La Rumeur
Que personne ne bouge, ça serait pas très malin
J'ai l'
Coran
dans ma
Bible
, j'ai une kippa sous ma djellaba
C'est ridicule mais j'crois qu'le crime paie
Il est 5h59, on en reparle dans une minute
Oh Mama, j’tiendrai mes promesses plus qu’Obama
J’tiendrai mes promesses plus que Métierama
Je serai à la hauteur de tes sacrifices
Sur le ring, à la hauteur face à Iblis
J’ferai de mon mieux car, ici, on te juge à l’apparence
Et, dans mon cas, il n’y a jamais de non-lieu
J’ai grandi en banlieue marseillaise, où des mères
Parlent à leur fils comme Demi Moore à Patrick Swayze
Mon Dieu, le haram est à la mode
Les valeurs humaines en soldes, le Sheïtan prend de la prot'
Des familles tiennent le coup avec une corde
Oui, on court à notre perte avec les jambes à Usain Bolt
Crois-moi, c’est devenu banal
Depuis la piscine de Loana, la pudeur se promène à poil
Nos petites sœurs apprennent le twerk avec Hannah Montana
Passe-moi une feuille, que j'me mette à nu plus vite que Rihanna
Ou Kim Kardashian, être Gandhi, c’est trop chiant
Être Nabilla, c’est intelligent, au secours
Les histoires de cul de nos dirigeants
Font plus de bruit que les propos insupportables de Zemmour
Comme Youss : parle-moi d’amour avant de me parler de monnaie
De Banksy avant de me parler de Monet
Je ne peins qu’avec les couleurs que j'connais
Black, Blanc, Beur, parfois rouge quand le sang a coulé
Parfois vert ou parfois violet
Car, comme dirait Kader : restons dans le biff du sujet
L’argent nous a transformé en Gollum
Ici, le Pascal n’est pas un grand frère mais un gourou
Encore un texte qui part dans tous les sens en espérant qu’il ait un sens
Ouais, en espérant qu’il ait un sens, MamaJe pense qu'à la fin d'ce morceau, ce sera du grand n'importe quoi
Un nouveau morceau, nouveau flow
J'vais te l'casser, te faut un nouveau dos
Un nouvel album, un nouveau logo
Tu veux qu'ça parte en pogo ? J'ai tout c'qu'il faut
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Encore !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Couplet !
Tu dis qu'ton patron, c'est un fils de lâche
Il t'fait faire des choses que lui ne fait pas
Mais tu sais pas ce qu'il te cache
C'est qu'ses supérieurs lui font faire c'qu'ils font pas
Bureau, usine, on taffe à la chaîne
Tu tiens à ton boulot, donc tu tiens à tes chaînes
Et, toute la semaine, tu contiens ta haine
Comme un kamikaze, tu sautes tous les week-end
K-A-M-I-K-A-Z-E
K-A-M-I-K-A-Z-E
Comment ça, tu veux pas danser ?
Et, mon cul, c'est du KFC ?
Et, mon cul, c'est du KFC ?
Et, mon cul, c'est du KFC ?
Refrain !
J'suis un peu zinzin
T'es un peu zinzin
On est des zinzins
Kami-kami-kamikaze
Kami-kami-kamikaze
Saute pas, saute pas, saute pas, saute pas
Doucement, doucement, saute pas, saute pas
Hey, saute pas, saute pas, du calme, les gars
Non, saute pas, non, là, tu sautes pas
Là ? Saute pas, saute pas, tu sautes pas
Hin, couplet !
T'as envie d'te barrer comme un "O" Danois
Tu veux prendre un billet pour Yokohama
Mais t'hésites depuis Fukushima
T'as pris trop d'temps, du coup, tu restes chez toi
Comme au McDo, tu veux pas lâcher l'steak
Tu t'accroches à ton taf, tu t'accroches à ton chèque
On est des kamikazes, on est tous givrés
On saute en concert pour pas l'faire en vrai
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Encore !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Saute ! Saute ! Saute ! Refrain !
K-A-M-I-K-A-Z-E
K-A-M-I-K-A-Z-E
Comment ça, t'as pas envie d'danser ?
Et, mon cul, c'est du KFC ?
Et, mon cul, c'est du KFC ?
Et, mon hmm, c'est du KFC ?
J'suis un peu zinzin
T'es un peu zinzin
On est des zinzins
Kami-kami-kamikaze
Kami-kami-kamikaze
On te prend pour une merde, on te regarde pas
T'es comme les maths au collège : on te calcule pas
On m'a tellement rabaissé que je pète un câble
Mental kamikaze, j'me la raconte grave
J'suis l'meilleur rappeur du monde, qu'est-ce qu'y a ?
Un peintre avec des mots #Basquiat
Heureusement qu'j'ai une go pour toi
Et que je crois en Dieu, pousse toi
Qui peut teste ma famille, hein ?
Qui peut teste mon public, hein ?
On l'sait tous que j'peux faire du blé
Combien de fois, hein, j'ai pu tous les doubler ?
J'fais des tubes quand j'veux, j'les chie l'matin
Alors parle bien, espèce de petite catin
Les MC m'entendent, ont la goutte au nez
Vendent de la poudre aux yeux, ils ont la poudre au nez
Ils font tellement l'trottoir, s'sont fait goudronner
Tous ces rappeurs auto-couronnés
Vont s'faire goumer par des crews d'gros nez
Sont tellement esseulés, ils savent plus à qui donner
En fait, dans l'rap, j'suis un peu Dieudonné
J'suis l'plus pompé mais j'suis l'moins nommé
Et on m'écoute en 'scred', tu crois qu'on sait pas
De qui tu t'inspires ? Tu recycles, tu créés pas
Méfiez-vous que j'dise pas vos blases
D.I.S.I.Z Kamikaze
D.I.S.I.Z Kamikaze
D.I.S.I.Z Kamikaze !
Hmm, j'suis un peu zinzin
Narbis, narbis
Narbis, narbis
Narbis, narbis
J'suis un peu zinzinAu bord du texte le plus ambitieux que je n'ai jamais tenté
Je fais partie de ceux qui n'ont pas peur de sauter
Et tu sais d'où je viens, j'ai grandi en cité
Autrement dit on a grandi dans des maisons hantées
Que ce soit le manque de sous, le manque de souffle
L'habitude de dessous fait que, peu se découvrent
On se cache derrière des capuches, des casquettes et des codes
On prend des attitudes, on consomme, on fuck l'école
Nos vies ne sont pas des films, on vit par épisodes
Et les rêves d'avenir ici sont en exode
Peu à peu en eux-mêmes beaucoup s'isolent
Exclus, vivent entre eux, sociale est la camisole
Des visions à court terme, ne voit pas plus loin que son hall
Les cœurs veulent être libres, mais nos têtes sont les geôles
Une cartographie réduite, on se dit que peu nous est possible
On élabore nos labeurs dans des champs impossibles
Y'a que des ions négatifs mon texte est radioactif
Un exorcisme lyrical aux vertus curatives
Premier couplet introductif, le prochain : le schéma
Ton cœur va exploser comme à Fukushima
Une musique en physique quantique 
Une expression d'amour, un cantique 
Tu peux changer ta vie sur un déclic 
Faut juste que sur ton cœur tu cliques 
Fukushima
Et c'est comme dans un gros bolide, change les rapports
Moins de télé et plus de livres : là ça rapporte
Tu veux faire du chiffre ? Apprends à compter
Sinon tu vas pas vivre, tu vas que raconter
Autour de nous trop de béton, les cœurs n'ont plus le wifi
As-tu déjà été heureux ? Si tu sais pas, vérifie
La simple idée d'être soi-même depuis petit terrifie
Mon cœur t'écrit ce poème que ma voix amplifie
Tu as le pouvoir nucléaire, tu peux en faire une catastrophe
Ou alors au contraire tu peux en faire quelque chose de noble
Les enfants sont purs, c'est les Hommes les parasites
Les mauvaises idées gravitent autour de nous en satellite
Je te l'ai déjà dit : tu peux changer ta vie
Il te manque un ingrédient dans cette recette magnifique
Il faut que tu t'aimes, tu t'aimes, tu, tu, tu t'aimes
Les grosses voitures, les grands palais ne sont que des totems
Il n'y a que des ions négatifs mon texte est radioactif
Un exorcisme lyrical aux vertus curatives
Deuxième couplet : le schéma, le prochain : rayon gamma
Ton cœur va exploser comme à Fukushima
Une musique en physique quantique 
Une expression d'amour un cantique 
Tu peux changer ta vie sur un déclic 
Faut juste que sur ton cœur tu cliques 
Fukushima
Dans ma vie j'ai fait un jour une explosion nucléaire
En fait j'ai fait une sorte de désastre à l'envers
J'ai évacué la zone, chassé les mauvaises ondes
Je me suis mis en quarantaine des zombies, des amazones
J'ai auréolé ma vie d'amour et de sens
J'ai repris mes études, je me suis donné une chance
J'ai irradié les miens de rayons gamma, car là d'où je viens y'a que du drama
Et combien combien, j'ai vu de gamins qui avaient tout pour eux, se perdre en chemin ?
De la même manière qu'un clic, clique sur la gâchette
Peut découper ta vie, l'achever à la machette
Il faut juste un déclic du cœur, changer de modèle
Catapulter leurs codes, leurs vies de bagatelle
Prendre soin de ses gosses, de toi et de ta mère
La guérison est douce, le remède est amer
Y'a que des ions négatifs mon texte est radioactif
Un exorcisme lyrical aux vertus curatives
Troisième couplet : rayons gamma, maintenant c'est à toi
Ton cœur va exploser comme à Fukushima
Une musique en physique quantique 
Une expression d'Amour un cantique 
Tu peux changer ta vie sur un déclic 
Faut juste que sur ton cœur tu cliques 
FukushimaT'as tout mis, t'as tout donné
T'as payé l'prix, t'as encore tout raté
T'es triste et t'es tout seul, ils comprennent pas
Tes risques et tes coups d'gueule, encore moins tes choix
T'as tout dit, t'as trop parlé
Et c'est fini, t'as encore tout gâché
T'as honte et t'es tout seul, tu veux pas rester
Allez loin car tu t'en veux, et ne plus rentrer
Et tu n'as
Plus de boulot
Encore une fois
Tu repars à zéro
Mais ça va aller
Ça va aller
Ça va aller
Ça va aller
Il est parti, il t'a laissé
Et cette nuit sera dure à passer
T'es triste et toute seule, tu penses au pire
Plus jamais de nouvelle, t'aimerais juste dormir
Et tu n'as
Plus cet amour
Ta première fois
Parti pour toujours
Mais ça va aller
Ça va aller
Ça va aller
Ça va aller
Encore une vague
Y'en aura sûrement d'autres
Jamais d'entracte
Trop d'charges sur ton dos
On t'a déjà dit qu't’étais quelqu'un d'merveilleux
On t'a déjà dit qu't’étais quelqu'un d'merveilleux
On t'a déjà dit que t’étais quelqu'un d'lumineux
On t'a déjà dit que t’étais quelqu'un d'lumineux
T'as connu pire, tu feras mieux
Mais ça va aller
Ça va aller
Ça va aller
Ça va allerCe soir, je vais m'anesthésier
M'enfermer et m'enfumer
Ce soir, je vais m'anesthésier
J'aimerais goûter l'éternité
J'ai un poto qui weed, un poto qui drink
Un poto qui casino, un poto qui lean
Un poto qui Tinder, un poto qui roc-Ma
Un poto qui Bieber, à chacun son soma
Ce soir, je vais m'anesthésier
J'aimerais connaître l'éternité
Ce soir, je vais m'anesthésier
Pour ça, je vais m'imbiber
J’ai perdu beaucoup d’amis et, ça, ça fait des années
Les cheveux sont très lissés, mais eux se sont dégradés
Pourtant, j'suis pas mieux qu’un autre, j’ai mes démons, moi aussi
Nos parents disaient la même chose : "Cette époque, c'est pas possible"
Or liquide ou fumée verte, c’est devenu tradition
Truc blanc sur une table en verre, les belles années payent l’addition
On fait tous comme Mario Bros, on recherche des passages secrets
Mais est-ce qu'on n'ouvre pas des portes vers de futurs grands regrets ?
Ce soir, je vais m'anesthésier
J’aimerais connaître l'éternité
Ce soir, je vais m'anesthésier
Pour ça, je vais m’imbiber
Soma 
Il m'faut mon soma 
Chacun son soma 
J'suis bien sous soma 
Ton cœur est gros comme la grande roue sur la Place de la Concorde
T'es en montée, t'es en triomphe, t'es en descente, t'es en défense
Les addictions s'additionnent, toxicomane numérique
Accro à ton téléphone, tu es devenu iPhonique
On fait tous comme Mario Bros, on recherche des passages secrets
Mais est-ce qu'on n'ouvre pas des portes vers de futurs grands regrets ?
Soma 
Il m'faut mon soma 
Chacun son soma 
J'suis bien sous soma 
Ce soir, je vais m'anesthésier
M'enfermer et m'enfumer
Ce soir, je vais m'anesthésier
J'aimerais goûter l'éternité
Party is going, party is go
Party is go
Party is going, party is go
Party is going all night long
, all night long
Quel goût a l’éternité ? J'ai vraiment trop mal au cœur
J'fais que d'culpabiliser,
j’aimerais m’arracher le cœur
 Il faut le cautériser
Sinon, il n'va pas repousser
,
tu n’es pas Satan P’tit CœurDaron, famille, j'sais pas c'est quoi
Poto, ça va, couci-couça
J'suis détaché, je m'attache pas
Les liens, tout ça, j'sais pas c'est quoi
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro'
Boom, boom, boom, boom comme une bombe nucléaire
Entre mon père et ma mère, je suis né en temps d'guerre
J'voulais pas m'entendre dire : "Putain, la rue m'a eu"
Pourtant, j'trouve pas ma place dans ces putains d'bahuts
Irra-irra-irradié
La nuit, j'me cache, j'suis fou à lier
La vie : je nage, je n'ai pas pieds
Irradié par mon passé
Daron, famille, j'sais pas c'est quoi
Poto, ça va, couci-couça
J'suis détaché, ne t'attache pas
Les liens, tout ça, j'sais pas c'est quoi
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro'
J'ai l'amour nucléaire, bébé, j'suis pollué
Tu peux pas attraper l'éclair, bébé, tu vas t'brûler
Daron, famille, tout ça, j'sais pas comment on fait
Si jamais tu sais, toi, si tu pouvais m'montrer, mais
Mais tu sais quoi ? Tu sais, je vais m'tromper
Y'a comme un fauve en moi que je n'sais pas dompter
Donc compte pas sur moi, bébé, j'sais pas compter
J'ai trop d'blessures cachées, un jour, j'vais succomber
Irra-irra-irradié
J'm'ennuie, je glande, j'suis fou à lier
La vie : je nage, je n'ai pas pieds
Irradié par mon passé
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro-Hiroshima
Hiro-Hiro'
Mmmh, yeah, yeah
Mmmh, yeah, yeah
J'suis démembré, amputé au milieu d'un cratère
Éloigné, solo, j'lance des : "Allô" à la Terre
"Allô", "allô" : plus d'réseau, j'suis au milieu d'un cratère
Destin calciné, y'a que des bonhommes en pierre
Pollué, pollué, destin nucléaire
Pollué, pollué, dans le ventre d'une mère
Passé frelaté, irradié, plus d'marche arrière
Démembré, amputé au milieu d'un cratère
Mmmh, yeah, yeah
Mmmh, yeah, yeah Di-disiz, Di-di-disiz
Tout l'monde ! Di-disiz, Di-di-disiz
Et ça fait Disiz, Di-di-disiz
On vit une putain d'époque il est temps d'être lucide
Le rap me manque comme le père que je n'ai jamais eu
J'le reconnais plus, a changé comme si je ne l'avais vu
Mais fuck le rap pour de vrai j'en ai plus rien à foutre
Je re-kick le mic que pour ceux qui m’écoutent
J'ai plein de textes sous le coude, j'roule cool, me la coule douce
Beaucoup de doutes sur cette new-school en moule-couilles
Elle vaut le coup mais cool écoute j'attends leur bout de course
Je viens redonner aux vrais un coup d'pouce, un coup d'boost
Vas-y pousse toi mc t'es tout naze tu me stresses
J'pourrais te rapper des textes de l’époque ou je faisais des tresses
"Check Check One two micro test"
C'est le retour du vrai du frais du seul Disiz la Peste
J'ai arrêté le rap, mais le rap veut pas m’arrêter
C'est l'inverse des keufs quand je traînais au quartier
J'suis juste un mec qui a tout buté, qui combat sa vanité
Depuis tout petit habité à la fois habitué à la foi
La dernière fois mon fils rentre de l'école
Me dit:
"Papa reprends le rap et lâches le Rock'n'Roll"
S'il savait que c'est plus compliqué que ça
Un jour je lui expliquerai ce que ça représente pour moi
Le Hip Hop c'est le déluge comme Noé je construis mon arche
Loin du rap business, des radios des oligarques
Ils ont pris mon disque pour un entretien d'embauche
Et j'ai pris le risque de me vider toutes les poches
Je suis un patriarche
J'ai 4 bouches à nourrir et je vois mon destin qui se gâche
Je ne veux pas faire ce qui marche, des millions d'oreilles qui m'écoutent
Mais j'ai un frigo, un cœur et des couilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
Quand je ferai ce morceau sur scène
Le public fera mes boosts
Di-disiz, Di-di-disiz
Tout l'monde ! Di-disiz, Di-di-disiz
Et ça fait Disiz, Di-di-disiz
On vit une putain d'époque il est temps d'être lucide
Le meurtrier revient toujours sur les lieux de son crime
À croire que le rap m'a mis un bracelet électronique
Au départ on rap, on rime, on crie, ce qu'on vit, ce qu'on trime
Après ça change, ça brille, ça frime, ça fait des tminiks
Le rap c'est la vie négro, la vraie
C'est la vie que l'on mène qui fait la musique que l'on crée
Et pas l'inverse...
Les p'tits de tèc rêvent de caisse
Les mcs véhiculent ce que le CAC 40 encaisse
Et ça durera un temps, tant qu'on tant qu'on encaisse
C'est pas lui qui est grand, c'est toi c'est toi qui te baisse
Je ne fais pas du rap conscient, ni du rap content
Je fais du rap, durable pour un bon bout de temps
Le game à besoin d'un coup de vent, je suis un énorme torrent
Y a trop d'égo, d'idéaux, il faut du désidéeodorant
Du 100 % pur jus, du sans colorant ...
Oh !
Ne pas passer à la radio, ça veut pas dire que t'as pas de boulot
Marre du rap de gosse, rejoins-moi, rejoins-moi
En moonwalk comme Michael, je reviens sur mes pas
Tu trouveras les raisons dans ma tête si tu la fouilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
J'ai un frigo, un cœur et des couilles
Quand je ferai ce morceau sur scène
Le public fera mes boosts
Di-disiz, Di-di-disiz
Tout l'monde! Di-disiz, Di-di-disiz
Et ça fait Disiz, Di-di-disiz
On vit une putain d'époque il est temps d'être lucide
Entre le public et moi
C'est toujours moi qui ai fait le premier pas
Comme une histoire d'amour qui me tend toujours les bras
On pourrait croire que c'est pour le chiffre
Ouais c'est pour le chiffre
Mais pas que celui-là, c'est pour aussi celui du scribe divin
Celui qui note, les traces d'amour et les crimes
J'en ferai pas qu'une, j'en ferai dix, puis vingt
Puis trente puis cent,
mon Dieu c'est trop puissant
Au moment où j'y croyais plus, c'est comme une nouvelle naissance
Naissance, naissance, naissance, naissance
Je me sens béni et c'est plus fort qu'avoir d'la chance
D'la chance, d'la chance, d'la chance, d'la chance
Di-disiz, Di-di-disiz
Lu-lucide, Lu-lu-lucide
Di-disiz, Di-di-disiz
En attendant Extra-LucideSi tu m'détestes
Si tu m'hais ou si tu m'aimes
Surtout si tu m'aimes
Dis-le vite avant qu'je crève
Si tu m'flingues
Si tu m'frappes ou si tu m'tues
Si tu m'quittes, si tu m'veux plus
Si tu m'laisses là dans la rue
Regarde-moi dans les yeux
Regarde-moi dans les yeux
On s'comprend pas
On s'regarde pas
Si j'suis l'bourreau
Le père qui t'frappe ou l'policer
Celui qui t'trompe, et qu'tu le sais
Le faible, le lâche aux mains armées
Regarde-moi dans les yeux
Regarde-moi dans les yeux
On s'comprend pas
On s'regarde pas
C'que tu vis
Tout c'que tu dis
J'le comprends pas
C'que tu fais
Comment, tu penses
Tu manges
J'le comprends pas
On s'comprend pas
On s'regarde pas
Si tu pries
Si tu médites
Je t'en prie : ne m'oublie pasBonjour, inspecteur Disiz, vous avez les papiers de la boîte à rythmes, s'il vous plaît ?
Elle est en règle ?
Houlà, mais c'est pas homologué comme pot, ça...
Elle est tunning, celle là
C'est l'inspecteur Disiz
Bande d'enfoirés, j'suis un flic et je vérifie les flows et les clips
L'inspecteur Disiz
Gare à tes fesses, MC, vaut mieux être en règle et pas faire d'bêtises
On est en 2024, sous la 8eme république
Je roule dans mon 4×4... Au fait, j'suis un flic
J'm'explique, le rap a prit la place d'la politique
Joeystarr vient d'être élu président d'la république
Booba est notre ministre de l'intérieur
Rohff a pour poste ministre de la guerre
Diam's est au ministère de la culture
Le rat Luciano
au
ministère d'l'agriculture
MC Jean Gab'1 est chef de l'opposition
Et l'opinion des halls change souvent de position
Bref, moi, j'suis qu'un pauvre keuf et je fais mon taf
J'arrète les faux MC car j'suis un nègre à plaque
Si tu joues les hardcore sans ton permis d'rapper
Il te faut l'attestation de street crédibilité
J'm'en vais faire une perquize chez le ghetto rage bitume records
Moi, c'est l'inspecteur Disiz, j'mets de l'ordre
C'est l'inspecteur Disiz
Bande d'enfoirés, j'suis un flic et je vérifie les flows et les clips
L'inspecteur Disiz
Gare à tes fesses, MC, vaut mieux être en règle et pas faire d'bêtises
Tout l'monde les mains en l'air, j'ai le son qui braque
Quand j'arrive, faites pas les marioles ou je tape
Avoir les mains en l'air quand je sors ma plaque
Il faut que tout l'monde bouge sinon j'met des coups d'matraque
L'individu que je recherche prétend v'nir du ghetto
J'ai des dossiers sur son dos, son pseudo, c'est MC Guesto
Donc, je vais voir mon indic qui m'dit
''J'le connais pas, je suis plus dans la musique''
J'lui dit : ''Tu veux qu'j'te coffre pour ta bling bling en plastique ?''
-Mais c'est une bling bling D12 -Elle est pas dans mon registre ''
Il finit par me dire qu'il sait où il enregistre
Et qu'le vrai nom d'MC Guesto : ''Ben en fait, c'est Régis'' Meerde !
Un peu plus tard, j'arrive au studio
J'arrive, j'ouvre la porte, et j'vois une bande d'idiots
Avec toute la panoplie, baskets, baggie
Certains de marque Fubu, alors qu'c'est interdit
D'autre portent des marques françaises avec un gros logo
Genre street caille-ra wear, et se croit ghetto
Personne sait qu'j'suis un keuf, je suis sous couverture
J'en repère un dans la bande, je sens une ouverture
J'lui dit qu'j'suis producteur, que je parle anglais
Il m'dit ''one love, men, keep it real, pas de problème''
Puis me dit bonjour avec un tchec qui dure longtemps
Je me dit qu'j'suis sur la piste, qu'j'en ai plus pour longtemps
C'est l'inspecteur Disiz
Bande d'enfoirés, j'suis un flic et je vérifie les flows et les clips
L'inspecteur Disiz
Gare à tes fesses, MC, vaut mieux être en règle et pas faire d'bêtises
Tout l'monde les mains en l'air, j'ai le son qui braque
Quand j'arrive, faites pas les marioles ou je tape
Avoir les mains en l'air quand je sors ma plaque
Il faut que tout l'monde bouge sinon j'met des coups d'matraque
Donc, sur les traces de Guesto,
qui s'fait app'ler Mescrim
On me dit qu'il donne une interview pour un magazine
Un genre de magazine hip-hop, style rap groovie
En couv, ne mettent que des gens qui marchent, même si c'est pourri
Pour parler d'la black musique, on remployait des noirs
Pas pour écrire les articles, mais pour nettoyer le soir
Bref, dans les locaux, j'repère MC Guesto
J'lui laisse ma carte et lui dit d'appeler au plus tôt
Donc j'lui dit que j'suis producteur et qu'je fais des auditions
Que j'veux un MC technique, il m'dit : ''Mets le son garçon
High ghetto rage bitume, dents en or, cave, pitbull
Grain d'café, nous on aime les films de boule
Là, j'vais t'faire un phase technique, beleck, ça va aller vite
''
C'est l'inspecteur Disiz
Bande d'enfoirés, j'suis un flic et je vérifie les flows et les clips
L'inspecteur Disiz
Gare à tes fesses, MC, vaut mieux être en règle et pas faire d'bêtises
Tout l'monde les mains en l'air, j'ai le son qui braque
Quand j'arrive, faites pas les marioles ou je tape
Avoir les mains en l'air quand je sors ma plaque
Il faut que tout l'monde bouge sinon j'met des coups d'matraque
C'est l'inspecteur Disiz...
C'est l'inspecteur Disiz...Bête de bombe 5 chichi chiki chiki bra
Huh j'suis si hard mon flow c'est de l'art
Un rap de noir sur l'instru d'un arabe
Mon rap bombarde maintenant j'ai une barbe
Ca va encore jacter et je vais me taper des barres
Michael Jordan je reviens et je gagne
C'est bête de bombe 5 mieux que bête de bombe 4
Michael who's bad ?
Tu donnes ta langue aux chattes
C'est Disiz en plus fort en plus barge I'm back !
[Hook : Disiz ft
Maïram-Léa Gueye
]
Bête de bombe 5 
Oh non encore pas fait exprès un flow hors norme en voici un extrait
Il est en or en vrai pas en plaqué
Le leur est leucémique ton flow manque de plaquettes
Putain ça sent le sapin tu vas te faire enguirlander
Mon flow est un touriste le tien un petit thaïlandais
MC t'as pris des risques fallait pas demander
Maintenant t'es comme un pneu tu vas te faire démonter
Tu fais un tube quand tu veux t'as qu'à claquer des fesses
Ouais t'y arrives presque mais t'es pas Disiz La peste
Rapper super bien c'est la marque de ma tess
Chez nous ça dégomme et ça personne le conteste
Un nouvel album donc un nouveau bête de bombe
Le rap a bien besoin d'un petit coup de Baygon
Car le game c'est ma cuisine et y'a trop de cafards
Je les attrape un par un et je les fait griller sur ma plaque
Indépendamment du fait que je te dead je te pète
Tu es faibles tu me checkes c'est trop tard le mal est fait
En considérant que si le game est devenu faible
C'est que trop de mecs se disent frais se croient prêt mais sont tout pétés
Accessoirement je serai jamais nul jamais ridicule
À jamais je tue je kicke je kill en toute impunité
Et décidément j'ai plus le temps j'ai d'autres beats à kicker
Comme on dit au bled c'est trop gâté ici il faut quitter
Bête de bombe 5
TCHIKI BRAAA
Les MCs on connait vos jalousies
Vous allez dire ci faire ça
Bla bla bla bla bla blaaa
Le rap a une dent contre moi je lui ai cassé toutes les autres
Je l'ai serré dans mes bras
Je lui ai pété toutes les côtes
J'suis plus fort que toi et frérot c'est pas de ta faute
J'suis le cauchemar des bookmakers parce que j'ai
Toujours la cote
Le niveau est trop bas le rap est tombé dans les pommes
Il a perdu son âme il est tombé dans les sommes
Comme tu peux l'entendre il ressuscite dans l'Essonne
MC tu les attends moi les succès je les collectionne
En zik, en cinéma, en livre je sais que ça t'étonne
Mon flow est trop sexy les meufs
Ont le téton qui tétone
De la punchline en kilos, j'en ai des
Litres, j'en ai des tonnes
J'ai beaucoup trop de mots j'en
Ai des livres j'en ai des tomes
On m'écoute pour t'oublier
En fait j'suis un peu comme l'alcool
Ton rap est pédophile il fait la sortie des écoles
T'endors les gosses avec ton flow que t'imbibes de formol
Je prends ta carrière par derrière et encore, avec une demie molle HUH !
Bête de bombe 5Skread
Du "Poisson Rouge" à "Ghetto Sitcom", j'rappe la tess comme personne
À la cantine, quand j'étais petit, c'était à base de "Po-po-po-porc"
Si t'en manges pas, tant pis pour toi, va faire du spo-po-po-port
Ils comprendront rien à c'texte, ces fils de lâches
Si tu viens pas d'un tieks, tu captes pas c'qu'il s'y passe
Les frères font du cash avec ces choses qu'ils cachent
Ces choses qu'ils stockent, qu'ils gardent et qu'ils amassent
Lits superposés, petit frère en pyjama
Dort sur un paquet d'sable, le pauvre fait des cauchemars
La mère se doute de rien, c'est dehors qu'elle fait l'ménage
Dedans, c'est la petite sœur, son cousin lui fait des menaces
Lui, c'est l'petit d'un grand qui, lui, est l'petit d'un grand
C'est comme au bureau, la rue a son organigramme
Des villes, des départements, des quartiers, des clans
Le chef d'orchestre, c'est la pauvreté qui organise les drames
Des petits dealers précaires se font presque la guerre
Des petits chiffres d'affaires convertis en Nike Air
Les autres rappeurs font des films, j'rappe des documentaires
En gros, c'est des menteurs #MCMetteurEnScène
La rue n'a rien d'glamour, ça pue la merde
Les ados ne cherchent pas l'amour, ils cherchent l'hôtel
Passe de la Mosquée au film porno, de l'Eglise à la coke
Les études, c'est pour les boloss, les bêtises ont la côte
Ça tease de l'alcool, ça tient l'hall, tellement
Qu'ils en oublient le goût de l'eau, vraiment
Rien d'fancy : la rue, c'est triste
La rue, c'est crapuleux, c'est dangereux, c'est strict
Et j'noircis pas l'tableau, même s'ils ont blanchi l'traître
Un délinquant le devient à chaque fois qu'un keuf le traite
Aller au collège la peur au bide
Peur de croiser des mecs armés de tournevis
Pour des embrouilles de merde, des raisons qu'on oublie
Dans certains cartables, y'a tout un tas d'outils
Et à chaque coin d'rue, y'a un test
Alors tu portes le masque du mec de tess
Et tu seras jamais à l'aise en dehors d'chez toi
Y'a peu d'questions où tu réponds pas : "J'sais pas"
T'es bipolaire, t'es schizophrène, peut-être, t'es parano
T'as l'banlieusard syndrome
Et si tu connais qu'la merde, tu seras fier d'la merde
Tu en feras ta valeur, la porteras en street wear
Ils sont comme des ordis : privés de carte mère
Les frères ont du cœur, mais n'ont pas le SoftwareIl y a l'enfance, l'adolescence
Les causes, les conséquences
Des choix, en haute fréquence
Les doutes et les croyances
J'ai longtemps pensé qu'j'étais inutile
J'me trouvais trop faible, trop docile
J'manquais pas d'cœur, j'manquais juste d'outils
Et
je navigue à vue
depuis tout petit
On s'accroche tant bien qu'mal à des figures
Parfois, les modèles manquent d'envergures
Et, si tu jettes tes regrets au vide-ordures
T'auras beau faire c'que tu veux, t'auras la vie dure
Mon premier déclic, c'est Dieu
C'est ma première cause et la conséquence
C'est que je me bats pour être pieux
Et que je rythme mes journées en cinq séquences
Mais, tiens, ça fait écho
J'ai cinq ans, j'suis seul dans ma chambre
Il me faut un super-héros
J'fais des cauchemars horribles, la nuit, je tremble
Y'a un truc qui manque, quelque chose qui cloche
Au Tout Puissant, je me raccroche
À ma maman, faut pas qu'je mente
J'm'explique le monde comme un mioche
Il y a l'enfance, l'adolescence
Les causes, les conséquences
Des choix, en haute fréquence
Les doutes et les croyances
Et ça fait écho-cho-cho-cho-cho
Dans ma tête, ça fait écho-cho-cho-cho-cho
Et ça fait écho-ouhoh-ouhoh-ouhoh-ouhoh-ouhoh
Dans ma tête, ça fait écho-cho-cho-cho-cho-cho
J'ai fait quatre gosses, une grande famille
Fallait bien que j'construise c'que j'ai pas eu
Et j'suis pas un fils de bonne famille
Fallait bien que j'gagne c'que j'ai pas eu non plus
Mon deuxième déclic, c'est elle
Comment j'serais si j'étais solitaire ?
Est-ce que ma vie serait belle ?
Si j'étais totalement libre de plaire et de l'faire ?
Mais, tiens, ça fait écho
À l'époque où j'jouais le joli cœur
Tout l'été, les filles de 'té-cô'
J'ai des bonnes idées de bonimenteur
Mais ma mère en pleurs à cause de mon père
Je prends le même itinéraire
Faut qu'j'me marie jeune, faut qu'maman soit fière
Je serai pas son similaire
Il y a l'enfance, l'adolescence
Les causes, les conséquences
Des choix, en haute fréquence
Les doutes et les croyances
Il y a l'enfance, l'adolescence
Les causes, les conséquences
Des choix, en haute fréquence
Les doutes et les croyances
Et ça fait écho-cho-cho-cho-cho
Dans ma tête, ça fait écho-cho-cho-cho-cho
Et ça fait écho-ouhoh-ouhoh-ouhoh-ouhoh-ouhoh
Dans ma tête, ça fait écho-cho-cho-cho-cho-cho
Mes choix d'hier, ceux d'aujourd'hui
Des prières, jours et nuits
Pour qu'la lumière brille, brille, brille, brille
J'apporte ma pierre à l'édifice
Un père, aussi un fils
Et j'me construis-truis-truis-truis
Nourrir le jour, comprendre la nuit
L'amour pour remplir le vide
Et je me sens en vie, vie, vie, vie
J'me sens en vie, vie, vie, vie, vie
Oui, j'me sens en vie, vie, vie, vie, vieDès le départ, c'était plié
Blehni, blehni, ça s'est aimé
C’était un tard-bâ, tard-bâ, tu le savais
Caillera, caillera t'a fait rêver
Juillet, soleil, volets fermés
Faire l'amour toute la journée
Des plats commandés moitié mangés
Des films loués moitié regardés
Fumer, fumer toute la nuit
Loin de la vie et de l'ennui
Très loin, très loin de la famille
Les yeux, les yeux dans le tapis
Tu n'es plus là, t'es ailleurs
Le rêve est étrange mais doux
Mélodie strange dans l'sampler
Le mec est beau mais fou
Et, au début, c'était qu'un petit jeu
Et tu l'aimais, oui, l'aimais comme un petit Dieu
Mais tu te brûles, te brûles à petit feu
Tu te consumes, consumes à petit feu
Dès le départ, c'était plié
Très grosse erreur vite oubliée
Même grillé, grillé, jamais avouer
Toujours trahir, toujours nier
Les cadeaux, cadeaux étaient volés
Billets, billets ensanglantés
Empreintes digitales et mains gantées
Votre bonheur, bonheur, était hanté
Désir d'enfant, menaces de mort
Contradictoire est le bonhomme
Les yeux perdus dans le décor
Les poings et l'amour cognent très forts
S'embrouiller-brouiller toute la nuit
Des larmes, des caresses, des coups, des cris
Très loin, très loin de la famille
Les yeux, les yeux dans le vide
Tu n'es plus là, t'es ailleurs 
Tu ne sens plus les coups
Mélodie sombre dans l'sampler 
Le Diable était beau mais double
Et, au début, c'était qu'un petit jeu
Et tu l'aimais, oui, l'aimais comme un petit Dieu
Mais tu te brûles, te brûles à petit feu
Tu te consumes, consumes à petit feu
Dès le départ, c'était plié
Blehni, blehni, tu l'as aimé
T'étais un tard-bâ, tard-bâ, tu le savais
Caillera, caillera t'a fait rêver
Juillet, soleil, cellule fermée
Des regrets, regrets toute la journée
La télé, télé est allumée
L’amour, l'amour est menottéEx-ado, new desperado
Love warrior en mission commando
Le Cœur d'Orion, des étoiles dans l'sac-à-dos
Je quitte la ville et m'embarque sur le radeau
Débarrassé d'leur fardeau, loin d'la vie McDo
Beau comme un cœur, on m'regardait comme Quasimodo
Leur sainte trinité : métro-boulot-dodo
Ils risquent la work overdose, moi, je boxe contre les shadows
Comme des petits Playmobil, des illusions de choix dans des illusions de vies
Des rêves en polyuréthane dans des villes en plastique
Sous un soleil Center Parc, on s'aime en numérique
Des joies en code barre, des destins au bout du clic
On vomit des ouvrages
,
on bouffe, on bouffe du clip
Et les bouches parlent mais les Cœurs sont muets
On serait tous morts si les regards pouvaient tuer
Say goodbye to the plastic life
Say goodbye to the plastic life
Say goodbye to the plastic life
Say goodbye to the plastic life
En avant pour la grande parade
Répète bien ton rôle pour la mascarade
Et serrez bien les rangs pour la grande balade
La grande blague, ce numéro rend malade
Chacun dans son hémicycle, tout l'monde fait son cirque
La vie est un cycle, la vie est ainsi faite
Tu connais rien aux quartiers, si t'y mettais les pieds
Tu verrais ici comment certains se font traiter
Des keufs veulent nous dresser comme on dresse un animal
Les caïras jouent aux illusionnistes avec la douane
Certaines filles font du contortionnisme dans les caves
Des mères de familles font du jonglage avec la C.A.F
Des blédards devant la préf font du trapèze pour des fafs
Juste en-dessous, les fachos sont tels des lions en cage
Et tous les opportunistes, les faux clowns tristes
Ceux qui s'plaignent tout l'temps, en fait tous ceux qui profitent
Les cœurs sont prêts, ce sont les têtes qui cogitent
Les cœurs veulent aimer, ce sont les corps qui coïtent
L'espoir sous corticoïde, anti-inflammatoire
Avoir la foi veut dire affronter l'diffamatoire
Tant d'larmes, faudrait un paquet d'paquets d'mouchoirs
Dans la nuit en plastique, je tiens, je tiens le bougeoir
Say goodbye to the plastic life
Say goodbye to the plastic life
Say goodbye to the plastic life
Say goodbye to the plastic life
Et, vu c'qu'on supporte, on est tous des héros
Vu, vu c'qu'on supporte, on est tous des héros
Et, vu c'qu'on supporte, on est tous des héros
Vu, vu c'qu'on supporte, on est tous des hérosCette nuit, la lune est pâle
La mer est calme, elle protège un ange 
Une fragile petite étoile
Et toutes fripées sont tes phalanges 
Échoué sur une plage
Étrange poisson rouge 
Et tout l'monde te regarde
Mais personne ne bouge 
Poisson étrange, poisson étrange, poisson étrange
J'te demande pardon, pardon, pardon
Poisson étrange, poisson étrange, poisson étrange
Pardon, pardon, pardon
C’est pas le vieil homme et la mer
C’est la mère sans sa chair qui pleure 
C’est pas l’homme qui prend la mer
C’est la mer qui montre le monde qui meurt 
Échoué sur une plage
Étrange poisson rouge
Et tout l'monde te regarde
Mais rien vraiment ne bouge 
Poisson étrange, poisson étrange, poisson étrange
J'te demande pardon, pardon, pardon
Poisson étrange, poisson étrange, poisson étrange
Pardon, pardon, pardon
Billy, Billy, Billy, y'a du blood on the leaves
Rimbaud, Rimbaud, Rimbaud, enfant bateau ivre
Les rats, les rats, les rats, les rats quittent le navire
Et c'est la vie, la vie, la vie, la vie qui chavire
Mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu
Qu'est-ce qu'on a fait ?
C'est odieux, odieux, odieux
Tout c'qu'on n'a pas fait
Kivu, Kivu, Kivu, qui vous a mis là ?
Peru, Peru, Peru, mercure et or
C'est nous, c'est nous, c'est nous qui vivons là
Noyés dans le confort, y'a plein de corps là dehors
À l'assaut des mers, encore conquistadors
Air irrespirable, y'a comme d'la poussière de mort
Je suis coupable, innocent est le sort
La tête dans le sable, on dirait que tu dors
Petit Aylan, mon bébé, t'as eu tort
T'es né du mauvais côté de l'enfer du décor
Du mauvais côté du mur, comme un enfant de Qalqilya
Tu rentres chez toi, la croix du drone est sur toi
Poisson étrange, poisson étrange, poisson étrange
Poisson étrange, poisson étrange, poisson étrange
J'te demande pardon, pardon, pardonPrends le risque, prends le risque d'aimer
Parce que tout ce qu'ils t'disent, c'est de n'jamais t'aimer
Depuis qu't'es petit, on n'a fait qu'te nier
Prends mon disque comme un bouclier
Frites, merguez : c'est la fête du quartier
Klaxonne à fond si tu viens d'te marier
Je veux qu'cette zik', j'veux qu'ça tourne en soirée
DJ, monte le son, monte le son, enfoiré
Prends le risque, prends le risque d'aimer
Tout ce qu'ils t'disent, c'est de n'jamais t'aimer
Depuis qu't'es petit, on n'a fait qu'te nier
Prends mon disque comme un bouclier
Parce que, chez moi, "aimer" est un gros mot
Les sentiments, c'est réservé aux homos
Dire "je t'aime", c'est un peu comme une insulte
C'est plus facile et courant de dire "fils de pute"
Faut gonfler les pecs, jamais baisser sa garde
Tu tiens l'regard, tu fais le mec, on va sortir les armes
Poisson rouge, cicatrisé à vie
Nous, nos embrouilles, c'était pas pour des disques
Donc prends le risque, prends le risque d'aimer
Tout ce qu'ils t'disent, c'est de n'jamais t'aimer
Depuis qu't'es petit, on n'a fait qu'te nier
Donc prends mon disque comme un bouclier
C'est pour les kholotos
Ceux qui gèrent des problèmes colossaux
Que l'État ne cesse de bolosser
Donc fais les sous, au moins, fais l'essai
Dès l'départ, on nous sépare
Les mecs tranquilles et les cailleras
Mais peu importe, on est des banlieusards
Peu importe, on est des parias
C'est pour les fils aînés, les chars d'assaut
Qui baissent ni les bras ni le pantalon
Qu'évitent les keufs et leurs lassos
Quand ils s'empressent de nous foutre à l'ombre
Donc on doit s'aimer
Putain d'merde, c'est la solution
Si un frère gagne, qu'il est champion
S'il est champion, on est champions
Donc prends le risque, prends le risque d'aimer
Tout ce qu'ils t'disent, c'est de n'jamais t'aimer
Depuis qu't'es petit, on n'a fait qu'te nier
Prends ce disque comme un bouclier
Sous ses yeux, des cernes
Un sac de linge propre
RER
C'est à lui qu'elle l'apporte
L'amour d'une mère
Pour son fils en prison
Imbattable
Ça, c'est l'amour championJ’pète les plombs
Dixième album, j’suis toujours aussi bon
T’as vu ma pochette ? J’ai qu’un gang, c’est ma famille
Authentique MC, je reviens les pleines boules
Des flingues en plastique, les rappeurs font du paintball
Font d'la peine grave, en tout cas sont  très drôles
Comme on dit au Sénégal : "
Fermez-la un peu, doul
"
D.I.S.I.Z, dixième album, ouais
Le rap français est cool, j'serai pas sa bouée
T’as tout copié, non, t’as pas tout tué
J’peux être le King of Cool comme le King of Brrreh
Bordel où c'est qu'j’ai mis mon flingue
T’attends
Les Inrocks
pour savoir ce qui est bien
Putain, ça pue la merde, on me dit : "Ça sonne bien"
Ça sent comme si quelqu’un a chié derrière un sapin
Le rap français me fait péter les plombs
Sur l’échiquier, on n'est tous que des pions
Aux postes clés, il n’y a que des Blancs
Les fils de tchoins diront que c’est pas important, ah !
J’pète les plombs
J’pète les plombs
J’pète les plombs 
J’pète les plombs
J’aurais pu perdre ma femme, mon gosse et mon job
L’industrie, cette tchoin, a bien sucé notre hip-hop
Crois pas qu'j'me plains, je suis bien, j’enjoy
Je connais la fast life #ThomasNjigol
J'regarde les MCs, je suis là, j’rigole
Le rap, c’est La Mecque, il y a plein d’idoles
Si j’pétais les plombs aujourd’hui
Ce serait pas pour une go ou un McMorning
J’ai tout perdu : ma femme, mon gosse et mon solde
J’irais chez Areva armé comme dans ma console
J'shooterais le boss et je shooterais le shérif
J'shooterais le Diable qui se terre en Syrie
Je shooterais au Nigéria, ouais, j’irai là-bas
Je shooterais au Sahara, la CIA en djellaba, oh !
J’pète les plombs
J’pète les plombs
J’pète les plombs 
J’pète les plombs 
J’mets le doigt où il faut pas, comme François Hollande
Je crache sur les tombes de tous les néo-colons
Je fous l'ténia dans l'colon de tous les cols blancs
C’est du rap de gole-mon, j'crois qu'j’ai besoin d’un calmant
J’ai lu Guénon et Malcolm, rien à foutre de Soral
Encore un ciste-ra au swag de caporal
Si j’pétais les plombs, là, maintenant
Ce serait pas sur l'périph', coincé dans les bouchons
J’ai tout perdu : ma femme, mon gosse, ma maison
Quand t’as plus rien à perdre, bah tu perds la raison
Tu dis qu'Marine a raison, c’est à cause des Muslims
Qui font le djihad jusque dans nos cantines
C’est pas à cause des Rothschild, pas à cause des banquiers
J’ai retrouvé ma colère, putain, m’avait manqué
Bouchez les oreilles des gosses, fermez les écoutilles
Quand j'suis vulgaire, c’est pas pour des broutilles
On n’est pas au bout d'nos haines, tu veux le parier ?
On n’est pas au bout d'nos peines, ni du barillet
Un politique, quel qu’il soit, devrait se faire huer
Bientôt, on pensera qu’il faudra mettre un "t"
Heureusement que j'crois en Dieu, sinon j'serais rancunier
J’ai pas eu d'père, l’autorité : qu’elle aille s'faire enculer
Si j’avais vingt piges aujourd’hui
Je montrerais à tous ces fils de truie
Comment je brille, comment je suis
Sur la vie d'ma mère que je ferais médecine
Le jour d'mon diplôme, je regarderai l’assemblée
Je veux juste réussir, je veux pas vous ressembler
Plutôt crever
La colère m’a sevré
J’pète les plombs 
J’pète les plombs 
J’pète les plombs
On pète les plombs
On pète les plombs
T’as tout perdu : tes rêves, ta foi, tes espoirs
Tu fais l'singe, mais c’est ça qu’ils veulent voir
Tout l'monde pète les plombs
Tout l'monde pète les plombs
Tout l'monde pète les plombs
Tout l'monde est sous pression
Y’a trop d'pression, trop d'pression, trop d'pression
On pète les plombsJ'voulais pas mettre de cagoule, j'voulais un vrai pull-over
Sans rapiècement aux coudes, j'voulais pas l'hiver
J'voulais qu'ma mère ait un travail et une voiture
J'voulais un père, j'voulais des vacances sur la Côte d'Azur
J'voulais pas d'pub pendant le film, le dimanche
Fallait qu'j'aille me coucher pile à ce moment
J'voulais être invité à l'anniv' de Sandrine
Cet été, j'voulais un t-shirt LC Waïkiki
J'voulais une console, j'voulais la Néo Géo
Ou bien une Game Boy pour jouer sous le préau
J'voulais un Walkman Sony jaune avec des piles
J'voulais un Levis 501, j'voulais un vrai jean
Y'a des jours avec, y'a des jours sans
Tant qu'y'a la gamelle, on est toujours vivant
C'est pour tous les miskines, les miskines
Celle-là, c'est pour tous les miskines, les miskines
J'voulais la même moto que Tom Cruise dans Top Gun
J'voulais être fort en bagarre et casser des gueules
Dire : "J't'attends à la sortie" en jouant les fiers
Me fritter et, si je perds, appeler mon grand-frère
J'aurais bien voulu une petite ou une grande-sœur
À chaque fois qu'j'rentrais des cours, j'voulais un ascenseur
J'voulais l'magnétoscope, le câble, j'voulais MTV
J'voulais embrasser Vanessa Paradis
J'voulais des Ewing,
des Fila,
des Pump,
j'voulais des Nike
J'voulais une trousse Creeks,
je voulais l'album Bad
J'voulais qu'le prof d'histoire-géo', à vie, soit absent
J'voulais qu'le CPE meure dans d'atroces souffrances
Y'a des jours avec, y'a des jours sans
Tant qu'y'a la gamelle, on est toujours vivant
C'est pour tous les miskines, les miskines
Celle-là, c'est pour tous les miskines, les miskines
J'voulais rentrer au Bains-Douches, au Palace
J'voulais pas rater l'dernier train et dormir dans la gare
J'voulais qu'elle puisse sortir, j'voulais tout l'temps la voir
J'voulais qu'ses parents m'acceptent, peu importe blanc ou noir
J'voulais rêver sans télévision
Que l'taux de chômage échappe aux prévisions
Une vie sans guerre de quartier, de peines de prison
J'voulais qu'la mort échappe aux prévisions
Y'a des jours avec, y'a des jours sans
Tant qu'y'a la gamelle, on est toujours vivant
C'est pour tous les miskines, les miskines
Celle-là, c'est pour tous les miskines, les miskines
Pour rien au monde j'n'oublierai cette époque
L'époque des jobs d'été, rien dans les pochesJe lâche un tube quand je veux
,
j'ai qu'à claquer des doigts , j'ai qu'à claquer des doigts, j'ai qu'à claquer des doigts
J'ai qu'à claquer des doigts
Pour moi c'est facile, j'ai que l'embarras du choix
Faire un son qui engraine et qui fait pleuvoir des droites
Ou un son qui t'emmène et qui fait tomber des droits
Et c'est comme un hold-up, je veux que tout le monde lève les bras
C'est l'inspecteur Disiz, maintenant je suis monté en grade
Dans le rap y a plus d'oseille, négro faut mettre les voiles
Si tu veux vendre des
sceuds
, prépare-toi à te foutre à poil
Ou bien faire des 'Woh ouh ohhhhh c'est dur dans le ghetto!!!'
Finis les petites combines
La vie est bien trop rude pour chanter des petites comptines
Tu veux savoir si je suis bon, demande à ta petite copine
Depuis tout à l'heure, me fait des clins d’œil, dans ton dos, la petite coquine
C'est D.I.S.I.Z.Z, toujours pour le bled, bled
Coupable je plaide, plaide
Ouais j'avoue j'ai dead, dead
Le game est devenu trop faible, c'est Disiz the end, end
Comme Zinedine Zidane, Dan, je pars sur un coup de tête, tête
CA FAIT BRRRRRRR J'TAI KEN, AH AH J'TAI KEN
FAIT FAIT FAIT BELEK, FAIT FAIT BELEK
C'EST DE LA BÊTE DE BOMBE 4 
Sache qu'au mic je tue sans mobile
Vos flows se ressemblent tous, comme les Playmobil
Des rimes de merde et des clips débiles
C'est Disiz The End et je kill
Je fais des tubes quand je veux, mais j'aime pas quand c'est trop facile
Je connais pas les règle du jeu, je les ai créé: 'Imbécile!'
MC trop subtil, on peut dire trop sublime
Je dis que j'arrête et les Mc me supplient
À croire que j'ai un boule et des eins et une chatte
Dès que j'arrive, tous les Mc me regardent
Tout d'un coup je me sens bête
Je me dis que peut-être, ouais ça doit être ça
Je savais pas que vous étiez dèpes
Dans mon dos y a trop de balles, on dirait une fusillade
Tes oreilles c'est comme une boîte, je rentre pas, je défouraille
On se barre à plusieurs, moi et mon égo
Le rap une touze-par, ça s’emboîte comme des Lego
 x2
CA FAIT BRRRRRRR J'TAI KEN, AH AH J'TAI KEN
FAIT FAIT FAIT BELEK, FAIT FAIT BELEK
C'EST DE LA BÊTE DE BOMBE 4 Shadow Boxing...
La folie des grandeurs, la pudeur des petites gens
La fait-néantise des glandeurs
, mais le cœur est endurant
2012, c'est l'son d'un
salaud de pauvre
En moi se joue une lutte entre un agneau et un fauve
Vois rouge au pays des bleus donc ma couleur est mauve
Pour ça qu'je secoue les mots, pour ça qu'je secoue les mômes
Mes textes sont des
psaumes
, le dos voûté sous un dôme
J'suis trop grand pour leurs cases, de quoi, de quoi tu m'causes ?
Pourrais vivre d'eau douce et d'love, mais bon, faut bien des loves
Dans c'monde
, comment faire pour qu'mon âme reste saine et sauve ?
Pour le monde d'après, putain, j'suis pas prêt
Quand le monde d'ici-bas me montre ses plus beaux attraits
J'suis obligé d'être dans l'fight, frérot, combat quotidien
Le vrai, pas l'Hollywoodien, j'ai l'flow non stéroïdien
Pas d'triche pour être riche
, j'suis chiche, j'y crois
J'suis ringard, j'crois en l'amour,
c'est mon chemin d'croix
Cette sensation d'se sentir seul au milieu des gens
La haine est périphérique, l'amour est au centre
Le nombril : une cicatrice au milieu du ventre
J'porte l'amour comme une torche au milieu du vent
Shadow Boxing
Shadow Boxing
Shadow, Shadow Boxing
Shadow Boxing
Dans leurs ziques et dans leurs films, sont là à détruire le Love
Ou bien à le fabriquer pour qu'il ait la gueule à Bogdanov
Je me bats contre des ombres, des MP3 à la ronde
C'est le monde à l'envers, c'est à moi qu'on dit : "T'as pas honte
De nous faire
la morale ?" Mais non, j'te fais l'amour
Pas avec mon corps, avec mon cœur, mon amour
Car ça parle de sodomie à quatorze piges, c'est d'l'auto-pédophilie
Les âmes amphibies plongent dans les abysses en wi-fi
On te soupçonne de délinquance dès l’échographie
L'Homme est complexe mais, pourtant, il simplifie
Et la cacophonie du monde s'amplifie...
Cette sensation d'se sentir seul au milieu des gens
La haine est périphérique, l'amour est au centre
Le nombril : une cicatrice au milieu du ventre
J'porte l'amour comme une torche au milieu du vent
Shadow Boxing
Shadow, Shadow Boxing
Je porte l'amour comme une torche au milieu du vent
Je porte l'amour comme une torche au milieu du vent
J'écris l'amour dans les ténèbres comme De La Tour peint la lumière
Di, Di, Disiz...
En attendant
Extra-Lucide
... et peut-être
Transe-Lucide
...
Disiz...Faut qu'je lève un peu le pied avant qu'j'me prenne un platane
J'aimerais bâillonner ces démons, S.O.S Sheitan
J'suis à deux doigts du burnout, à deux doigts du craquage
Ma tête est trop étroite, je suis à deux doigts du naufrage
Et t'es comme moi, tu crois qu't'encaisses, mais t'encaisses pas
Et tu continues à faire des trucs que t'aimes pas
Tu vois, tu joues le jeu, mais tu gagnes pas
Tu dis toujours : "Ça va", mais on sait que c'est pas vrai
Il t'faut une grosse pause, un vrai stop, un abandon d'poste
Quelques potes, un bon spot, des rires non-stop, j'sais pas
Change de job, change de life, change de contexte
Il t'faut un nouveau plan, un nouveau concept
Changement d'programme 
Dis-leur : "Sayonara, Sayonara"
Changement d'programme 
Les gros haineux, tous les jaloux, les sales ambiances, les rabat-joie
Sayonara
Si t'as pris un crédit pour en rembourser un autre
Ouais, on peut le dire, tu t'es mis dans la merde
Pour une baguette et du lait, tu payes quinze euros d'agios
T'aimerais voir ton banquier et le monter en l'air
Pourquoi j'entends plus les critiques que les compliments ?
"Ferme la ! Ferme la" même dit gentiment
Tu pètes un câble, tu deviens exécrable
Comme une envie d'casser des tables, là, tu sais qu'c'est grave
Il t'faut une grosse pause, un vrai stop, un abandon d'poste
Quelques potes, un bon spot, des rires non-stop, j'sais pas
Change de job, change de life, change de contexte
Il t'faut un nouveau plan, un nouveau concept
Changement d'programme 
Dis-leur : "Sayonara, Sayonara"
Changement d'programme 
Les gros haineux, tous les jaloux, les sales ambiances, les rabat-joie
Sayonara
J'vais pas te baratiner, c'est dur de changer de life
Mais si ça t'venait à l'idée de partir quelque part
J'espère que tu es motivé par autre chose que le désespoir
Et toutes tes mauvaises idées, dis-leur juste : "Sayonara"
Changement d'programme 
Dis-leur : "Sayonara, Sayonara"
Changement d'programme 
Les gros haineux, tous les jaloux, les sales ambiances, les rabat-joie
SayonaraOk, je sais sortir le cœur, je sais aussi sortir le sabre
Ça sera pas pour le champagne mais pour tous ceux qui m’accompagnent
Mes gosses et ma compagne, c’est eux pour moi il y a pas mieux
M’attend à tout des haineux, car pour eux il y a pas Dieu
Disiz c’est le haut du panier
Ils me croiront redevenu roi donc me traqueront sur le damier
Ils ne veulent tellement pas me voir gagner, aimeraient être Gilbert Montagné
Ne sont pas en état de m’affronter, comme les états frontaliers
Et les jaloux vont s’allier, la haine sera journalière
Déjà à genoux cinq fois par jour, je ferai ma prière en genouillères
Je représente le meilleur donc je m’attends au pire
Marié avec la rue, j’ai refusé son empire
Refusé son emprise, son bizz', son entreprise
Son argent sale, son crime, son vice, sa gourmandise
Et certains m’en veulent mais personne ne m’a eu
Je me suis toujours battu depuis la cour du bahut
Code de la route, code de la rue, ils ont trop de malus
Ma foi c’est Goldorak, mon cœur c’est Actarus
Et je capte ta ruse, ça se prend pour la mafia russe
Font tellement de la merde devraient s’appeler "Anus"
Je ne crains que Dieu, annule ton scénar tout naze
Ta grande gueule, tes gros guns, ta grosse équipe, toussa toussa
Je suis un gars qui marche seul, je n’ai pas de bodyguard
Je roule avec celui qui a créé l’Homme, qui a créé l’arme
Frérot je suis né dans le drame, je connais toutes sortes de larmes
Je connais toutes sortes de haines, en plusieurs formes, dans plusieurs gammes
Dans plein de coloris,
jaloux tu perds des calories
Je ne suis pas le leader, si tu ne m’aimes pas, Unfollow me !"Y'a la conscience universelle, le drame de l'Afrique, c'est que l'homme africain n'est pas assez entré dans l'Histoire"
Rolalalala, comment il parle mal, comment il clash, on dirait un rappeur, sérieux
C'est pour la petite bourgeoisie qui boit du champagne
C'est pour tous les quotas francais que j'parle plus l'anglais
I'm not crazy, I'm just fond of you
And all the piles of money that grows next to you
 
C'est beau la petite bourgeoisie qui boit du champagne
Moi, c'est MC
Kissinger
, nique ta race, kiss my ass
MC, tu me singes,
qu'est-ce qu'il s'passe, tu kiffes mon ice ?
Tu kiffes ma life ? Mais est-ce que t'es prêt à faire des trucs de diable ?
J'te parle pas d'braquer des banques, vendre de la drogue ou d'faire du cash
Non, j'te parle de faire du lourd, des attentats, des coups d'Etat
Avec beaucoup d'humour, on montrera quelqu'un du doigt
On aura l'embarras du choix, en ce moment, c'est les musulmans
Bientôt, ce sera les
'noich'
et, plus tard, ce sera les noirs
Mon pote, c'est MC Jacques Foccart,
fuck l'Afrique et tous les négros
Toujours un qui veut être roi, franchement, c'est très drôle
Ces MC d'merde me font doucement rigoler
Hardcore ? Mon cul, vous n'êtes bons qu'à consommer
J'te vois dans mon microscope, qu'elle est bonne la pilule bleue
Lamborghini Veneno,
non, tu peux faire encore mieux
Manteau Valentino
ou Alexander Wang
Pète pas les plombs comme Galliano,
sinon, on va te Wu-Tang
La classe à l'américaine, on a la "French Connection"
Beaucoup d'vos présidents sont nos manettes Playstation
Dédicace à MC
BHL
, j'crois qu'j'vais m'faire une chaîne
Avec son visage en or, ce sera mon
Jesus Piece
, yeah
[
Refrain
] 
C'est pour la petite bourgeoisie qui boit du champagne
"Taisez-vous !"
Fuck toutes les banlieues et fuck les campagnes
"Taisez-vous !""- Alors mon petit, tu veux faire quoi plus tard ?
- Je voudrais faire funambule
- Ha, c'est bien ça."
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"
On a tous un rêve sacré dans son jardin secret
Tous un désir concret, tous un monde que l'on s'est créé
Beaucoup veulent être une star, moi j'voulais être une comète
Et j'me suis fait une promesse : fais-toi connaître et reste honnête
Mais par lassitude, un jour j'ai lâché mes études
J'avais pas d'tunes et j'ai quitté ma banlieue Sud
J'venais d'banlieue, j'étais bronzé, donc c'était pas gagné
En plus j'suis l'fils de personne, donc il fallait batailler
Et puis après j'ai grandi,
j'étais en paix comme Gandhi
Plus Candide que bandit, j'aimais le mercredi
J'étais dans l'train pour Paris, je rêvais à travers la vitre
On m'voyait comme un p'tit, mais j'voulais conquérir le titre
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"
Et c'est D-I-S-I-I-I-Z-Z-Z
Un rap imagé aux millions d'pixels
La limite c'est le ciel, tu sais de qui c'est
Je kiff être artiste et mon rêve je l'ai tissé
Enfant métisse et petit, cheveux frisés
Disiz c'est Sérigne
, j'avais ce rêve dans ma visée
Des visions, des visages, des gens s'amusant
Des présages d'anges me disant : "T'auras ton rêve dans dix ans"
Alors aujourd'hui j'me dis : "Peu importe ce qu'on m'dit"
J'ai pris le train des rêves et c'est un ange qui l'conduit
Et je rêve à travers la vitre quand j'écris ce titre
Quand j'étais petit ce que j'voulais c'était être artiste
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"
Ne laisse jamais les autres t'écarter de ta route
Et si tu t'envoles vers tes rêves
tu peux t'cacher dans la soute
Ne laisse jamais les autres te faire la place au doute
Et quand tombera la pluie des rêves profites-en au goutte-à-goutte
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste : "Dans tes rêves !
Tu t'prends pour qui ?! Dans tes rêves ! Oublie, oublie ! Dans tes rêves !"
On m'disait : "Dans tes rêves !" J'veux être artiste "Dans tes rêves !
Tu veux être quoi ?! Dans tes rêves ! Ouais c'est ça... Dans tes rêves !"[Intro : Disiz &
Mac Miller
]
Bonjour !
Bonjour
Yeah
It’s your boy Mac Miller
Mais Disiz !
What up France?
Toussa Toussa Remix
What some shit that you can dance?
Toussa Toussa
Toussa Toussa
Pousse-toi, Pousse-toi
C'est ça , c'est ça
Meilleur accent de tous les temps en anglais : whatever
C'est D-I-S-I-Z, I'm the best ! Forever
Toussa Toussa Remix avec le mec Mac Miller
Pittsburg, Paris, Boston, prod' de Statik Selekter
Tous mes whites, mes niggers, tous ensemble, together
On vient redéfinir le cool, le reste c'est game over
En concert je porte la foule comme un bodybuilder
Terminator pour les MCs, Arnold Schwarzenegger
Je les cherche, je les shoote, Sarah Connor
Bien sûr que ça rappe connard
On est multicolore
On fuck Gilbert Connard
Pour la bonne cause on accepte tout : euros, dollars
Francs CFA, fuck you pay moi-même en dinards
Les MC sont des fuckings baboons : Houga Bouga
Veulent nous coller leurs tubes comme des nougats
Prêts à tout pour des thunes, pour le magot, deviennent mahbouls
On s'en bat les reins, t'as de l'oseille ? C'est bien, ta bouche
Ok, t'es trop blindé, tu chies des sous, mais le souci
C'est toujours le même son à volonté, comme les sushis
Les radios te disent : "MC, fais ci, fais ça"
T'es chaud ? Couci-couça, scuzi, vas-y, pousse-toi
Ok, t'es un bandit, t'es un méchant : toussa toussa
T'as tué des gens, tu te fais beaucoup d'argent : toussa toussa
A ce qu'il paraît tu rappes trop bien, mais c'est quand ? Où ça ? Où ça ?
Essuye le micro, il pue les dents : pousse toi, pousse-toi
Ton rap de demeuré, de gros gogol : on s'en bat les reins !
Ta voiture louée, ta carte gold : on s'en bat les seins !
Pas de l'ancienne, ni de la nouvelle, moi je suis de l'éternelle école
Tu t'en bats pas les couilles parce que t'as rien
Uhhhh 
Rhyming in a doo-rag 
You mad 
You bad 
Making bitches chillin' on my couches 
Surrounded, they admiring my outfit 
Chillin' in Columbus,
smoke a lot of weed, chill with Mr Tumnus 
Pour some syrup in a sunkiss
Hella' bitch, suck dick for some truckfit
You know you can’t fuck with that 
Doo-rag underneath my bucket hat
Toussa Toussa
When I’m rollin' in they like hoo-rah hoo-rah 
Never comin' up with corny shit 
Have a bitch give me head while I recording this 
Bitch I’m gangster 
Thank her after then I spank her
Ok, t'es un bandit, t'es un méchant : toussa toussa
T'as tué des gens, tu te fais beaucoup d'argent : toussa toussa
A ce qu'il paraît tu rappes trop bien, mais c'est quand ? Où ça ? Où ça ?
Essuye le micro, il pue les dents : pousse toi, pousse-toi
Ton rap de demeuré, de gros gogol : on s'en bat les reins !
Ta voiture louée, ta carte gold : on s'en bat les seins !
Pas de l'ancienne, ni de la nouvelle, moi je suis de l'éternelle école
Tu t'en bats pas les couilles parce que t'as rienUn, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix
Les dix commandements du MC
D-I-E-S-E-L
D-I-S-I-Z
Le thème précis : les dix commandements du MC
Le même thème que Biggie Small aka Biggie
Si l'instru est la chaussure, le flow, c'est le pied
Le rap, c'est binaire,
rentre pas tes rimes au chausse-pied
Y'a des MC qui, par le rythme, se font déborder
Quand j'les entends, j'ai envie d'les déporter
Travaille ton flow, MC, travaille ton flow, gros
Le rap, c'est d'la musique, c'est pas qu'des gros mots
Deux : le deuxième commandement, c'est les textes
Raconte-moi quelque chose, mets m'en plein dans la tête
Parle-moi d'ta tess', de ta tante, de tes dents, rien à foutre
Si tu m'parles d'orage, je veux voir qu'il y a la foudre
Travaille tes punchlines, sors-moi des slogans
Pas ceux qu'on met sur un t-shirt,
ceux qu'les gens commentent
Pas d'application iPhone pour le flow
Tu dis : "one for the money", mais c'est tout pour de faux
Trois : choisis bien tes instrus
Le rap, c'est minimal, faut pas qu'y ait quinze trucs
Si ta prod est naze, t'as raté dès l'départ
Mille eu' pour cette prod, putain, tu t'es fait 'bé-bar'
Si t'as pas d'oseille, déchire des faces B
Les mecs qu'ont l'oreille vont te remarquer
Fais pas l'ingrat, la moitié, c'est la prod
Règle d'or du MC, c'est kicker à la prod
Quatre : tu l'as ou tu l'as pas, ce commandement
Ça s'trouve pas, tu l'auras pas, même en l'commandant
Le MC a du charisme, des gestuelles, du style
Sa nature et l'attitude s'impriment dans la rétine
Au fait, en passant, y'a pas d'refrain
J'fais c'que j'veux, c'est mon son, on m'impose rien
Cinq : MC : Maître de Cérémonie
Ça veut dire c'que ça veut dire donc c'est toi qu'animes
Ton but, c'est la foule, l'auditoire
Obligé, l'ambiance est folle après ton départ
La scène, c'est l'arène, ton coliseum
Peu importe où, t'es Maximus, tu dois faire tomber Rome
Six : un quartier, un milieu, une source
Une ville, un endroit, MC, tu viens d'où ?
Parle-moi d'chez toi, d'ton slang, d'tes expressions, d'ton argot
T'arrives comment dans c'game ?
Ton environnement,
ton fardeau
Sept : élément de grande importance
C'est qui, ton entourage ? Dis-moi, c'est qui, tes gens ?
Des 'tils-gen' déguisés en caillera là que pour l'argent
Ou des puissants discrets, des gens intelligents ?
Dis-moi avec qui tu traînes, j'te dirai comment tu rappes
Ou, tôt ou tard, comment tu t'feras maquer
C'est juste des potes ou ils ont des postes précis ?
Fais l'ménage sinon tu t'feras arnaquer
Huit : apprends à parler d'argent, t'es une rap machine
Si t'es arrivé jusque là, t'es une cash machine
Si t'es produit par d'l'argent sale, t'es une wash machine
Belek à pas devenir juste une machine à fric
L'oseille, c'est après, là, c'est l'business
Combien vaut ton blase ? MC, combien tu pèses ?
Fais gaffe aux avances, en fait, c'est ton argent
Qu'on t'donne en avance, technique de charlatant
Fais gaffe au démon, à la fièvre d'la signature
Aujourd'hui, t'es big ; demain, t'es miniature
Vaut mieux une p'tite maison ou bien une grosse voiture ?
Si t'es bon, t'auras les deux, mais ça s'conjugue au futur
Le problème du MC, c'est qu'il confond ses vies
Il veut clipper sa vie, et vivre comme dans ses clips
Neuf : frérot, frérot, mets à gauche
Retiens qui a fait quoi, qui te vide les poches
Les impôts, c'est la mafia, ils te menaceront
A t'aider à tes dépends, donc joue pas au con
Fais gaffe à tes dépenses, pense au cash, pense au cash
Les vrais l'savent, les impôts croient qu'tu joues à cache-cache
Dix : une mesure de silence... pour la concurrence
C'est une
donnée nulle,
elle t'influence, t'es mort
Garde ta cible, MC, le reste, c'est du décor
Le rap, c'est du contest, chaque couplet compte
Tu peux complètement pondre un truc qui change ton monde
Et, si ça marche, tu verras le monde qui change
Au départ, t'es dans ta chambre ; à la fin, la foule qui chante
Dernier commandement : les jaloux ne se gèrent pas
Les p'tits, tu les ignores ; les pires, tu les combatsJ'fais partie des zéro zéro zéro zéro zéro zéro zéro zéro
Un pour-cent à jamais rapper comme Boob' et Ill
Jamais j'obéis mais, Disiz, où est-il ?
J’arrache des mères en haut débit,
font des gags comme Boule & Bill
Appelle-moi "Flow-zilla", ou m'appelle pas, j'm'en bats les couilles
Tu vas la sentir passer comme la main pendant la fouille
Hum-hum, léthal est le touché rectal
Disiz La Peste fut et le game s'infecta
J'suis un kaïju échoué vers Okinawa
Un tard-bâ blanco/renoi, comme ma copine Awa
Depuis le Walkman Aiwa, toujours gagné mes one à one
Vous serez toujours mes Padawans, tu m'la feras jamais, à oi-m
Je sais quand on me pompe, j'ai repéré tous tes flows
Tu les fais tous douter fort, mais tu sais que tout est faux
Dans le on-s, j'suis un monstre, ils ont tout l'temps leurs menstru'
Quand j'enfante l'instru', je suis monstrueux
Et je tue depuis des lustres, ma balistique est russe
Passé d'enfant des rues, mère seule vêtue de frusques
Enfant de foyer, choyé par une vie brute
Gosse irradié par la rue dans la zone du secteur sud
Tout ça a fait de moi un mutant #Akira
Un mélange explosif, je suis Disizilla
Je suis Disizilla
Disizilla
Zilla, zilla, zilla, zilla
Zilla, zilla, zilla, zilla
Disiz-zilla, zilla, zilla
Disiz-zilla, zilla, zilla
Sorti des océans, mutant sans pitié
Ma rage est incommensurable, j'ai littéralement tout niqué
Sorti des océans, mutant sans pitié
Monstre froid, hun, mentalité
J'ai écrit deux romans, dis-moi, qu'est-ce que vaut un seize ?
Vous voulez tous niquer vos mères, les rappeurs sont dans l'inceste
Cent pour-cent Disiz La Peste
, c'est moi l'plus fou dans la pièce
Respect éternel, jamais mendié à la tess'
J'ai joué
Othello
, dis-moi, qu'est-ce que vaut ton clip ?
J'ai écrit douze albums, dis-moi, qu'est-ce que vaut ton feat', bitch ?
Fuck ton feedback, gros, personne me valide
J'ai pas eu d'père, pas de padre, j'ai encore moins de king
J'n'ai qu'un Dieu et une mère, deux princes et trois princesses
C'est que ma rage et mes textes qui m'ont sorti de la hess
J'suis un dragon puissant, orgueilleux, j'perds jamais la face
Et, si j'dois me venger, woullah, j'perds jamais ta trace
Redoutable, impossible à abattre ; le temps, c'est mon srab
Bien sûr que je suis beau, j'fais même pas mon âge, c'est de l'art
Fuck l'humilité, vu qu'vous n'la respectez pas
J'vais t'montrer comment on fait, vas-y, mets-toi derrière moi
Tous impressionnés par la largeur de mes pas
Le sol tremble quand je chante, la foule dans tous ses états
J'suis le kraken Cthulhu, la concu' a la berlue
Si jamais j'te loupe, MC, cache-toi dans les Bermudes
J'te nique en interlude, en interview j'te termine
Lèche ma Moby-dick et, votre game, on dirait Interville
Renoi qui colonise renoi, et pire qu'Hitler
Bande de Compaoré, le zgeg à King Kong dans vos mères
J'suis sorti des mers, des abysses, des océans
Où les tests furent nucléaires, des missiles entre les dents
J'suis un mutant, enfant irradié #Godzilla
Produit d'mon environnement, appelle-moi "Disizilla"
Zilla, zilla, zilla, zilla
Zilla, zilla, zilla, zilla
Disiz-zilla, zilla, zilla
Disiz-zilla, zilla, zilla
Je suis DisizillaAvec le temps, tout partira
Sauf les blessures et les regrets
Les cicatrices gardent leurs adresses
Le mal qu'on fait tient ses promesses
Oh putain, j'ai mal au bide
Putain de, putain de mélodie
La joie fait que des félonies
La vie, ça punani, punani
Et bohémienne est ma rhapsodie
Loin est le temps où je psalmodiais
J'me reconnais plus, j'suis abasourdi
Hier encore, ouais, je paradais
Tous ces contrats que je paraphais
Ça fait longtemps qu'j'me suis pas refait
Ma vie s'conjuguait au plus-que-parfait
Pourtant, à l'intérieur, c'est l'imparfait
Tout ce bonheur que j'ai pas refait
Toutes ces horreurs que j'ai enfouies
Bien sûr que j'nique tout si c'est à refaire
Mais non, je mens, bien sûr qu'j'm'enfuis
Avec le temps, tout partira
Sauf les blessures et les regrets
Les cicatrices gardent leurs adresses
Le mal qu'on fait tient ses promesses
Lave en fusion dans les artères
Mon avenir se ponctue en pointillets
Des contusions, un homme à terre
Des balles à noir dans le barillet
Maudite époque où j'suis calibré
L'argent qu'on m'demande, je n'ai pas livré
Enfant, menacé, j'ai pas paniqué
Un seul cheveu crépu, j'aurais tout niquer
Au restaurant pour l'anniversaire
Pas loin des Champs, c'est celui d'ma mère
On m'ramène ma veste, mon gun tombe par terre
Je le ramasse, j'sais pas trop quoi faire
Le bien, le mal sur un rocking chair
J'compte sur le temps pour tout oublier
Aujourd'hui, mon âme, j'en donne pas très cher
Je compte sur Dieu pour tout oublier
Avec le temps, tout partira
Sauf les blessures et les regrets
Les cicatrices gardent leurs adresses
Le mal qu'on fait tient ses promesses
Le rap français ne veut plus de moi
En même temps, j'ai jamais voulu d'lui
Les mecs de tess' ne me comprennent plus
Je viens d'la rue mais j'suis inaudible
J'suis Noir comme Kalash Criminel
Blanc sur noir s'écrivent nos privilèges
Frantz Fanon, tout j'suis parti niquer
Depuis, ma rage est martiniquaise
Vu les ancêtres que j'ai
Quand je suis né, j'avais déjà tort
Vu le quartier d'où j'venais
En montant sur Paris, j'étais déjà fort
J'oublie le bien que je fais
En fait, j'retiens que le mal, en fait
Et j'en ai tué, des fées
Et, si tu m'aimes, j't'arracherai les ailes
J'suis fidèle à moi-même quand je trompe
Donc je fais tout pour être infidèle
Je ne suis vrai que quand je tombe
Donc, maintenant, j'vis ma vie sans filet
Et j'me ressemble plus trop, comme un portrait-robot
Y'a quelque chose qu'est cassé, j'ai l'visage Picasso
La foi qui s'est cassée, je n'la poursuis même plus
J'sais pas c'qu'il s'est passé, p't-être que Dieu ne m'aime plus
Moi, j'pourrai pas, mais que Dieu me pardonne
Je sais déjà qu'j'regretterai ces paroles
Je supporte plus les blessures d'ma daronne 
Ma mère est ratiche, ma mère en chimio
Le bonheur a déserté, comme toutes ses chicots
Je la dépose, le matin, à l'hosto
J'pleure toutes les larmes de mon corps dans ma caisse
Comme d'hab', j'enfouis tout et je joue les costauds
Totalement dévasté, c'est là où le bas blesse
Ma mère ressemble à une ville bombardée
Depuis petite, la vie l'a bombardée
Mais t'as tes problèmes, moi, je raconte ma vie
C'est juste que je saigne et il faut qu'je me vide
Sa vie en charpie, mon père venu en charter
Aussi vite reparti, ma mère qui reste à terre
C'est un dommage colonial
Répercussion colossale
J'étais un gosse sans la gomorra
Vie marquée que rien ne gommera
Avec le temps, tout s'en va
J'vois plus qu'les bas, j'vois pas les hauts
Depuis qu'j'ai égaré ma foi
J'ai toutes les peines, j'ai tous les maux
J'ai toutes les peines, j'ai tous les maux
 
Avec le temps, tout partira
Sauf les blessures et les regrets
Les cicatrices changent pas d'adresses
Le mal qu'on fait tient ses promessesDe la force pour les miens
Prinzly, Street Fab, siz-Di
Wa e… Wa wa wa ever
Tout est, tout est, tout est possible
C'que tu veux or wa ever
Tu peux faire c'que tu veux
On m'disait : "Dans tes rêves !"
Frérot, j'sais pourquoi j'me lève
Pourquoi j'me fight, pourquoi je taffe
J’laisserai une trace avant qu'je crève
J’suis en mission
Je dois changer la condition
Du fiston
Qu’il rêve en pole position
Loin d'mon bâtiment
Fraîchement débarqué dans ma maison
J’ai fait tout doucement
J’ai plein d'projets dans ma cargaison
Du plomb dans la tête, de l’or dans les mains
De l’argent autour du cou, et je compte mes gains
Je compte sur les miens plus que sur mes biens
J’ai qu’un livre dans le cœur, il me guide bien
Et je kick bien, non ? Tu kiffes, non ?
Faut bien qu'j’en profite, qu'j'fasse du biff, non ?
Ça fait longtemps que je tue, non ?
Je suis la preuve vivante que les rêves sont puissants
Que les rêves sont puissants
Que les rêves sont puissants
J’ai d'la force pour les miens
Ah, ah !
Je chante ma réussite comme un rappeur
Comme un rappel pour montrer aux petits de ma tèss que c’est possible
Étudiant, écrivain, rappeur, acteur
Wa ever, si t'y crois, mon frérot, tout est possible
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
"Dans tes rêves !"
Frérot, j'sais pourquoi j'me lève
Pourquoi j'me fight, pourquoi je taffe
J’laisserai une trace avant qu'je crève
J’suis en mission
Je dois changer la condition
Du fiston
Qu’il rêve en pole position
Hein, j’lui ai conçu un scaphandre
Qu’il perde pas son temps à attendre pour attendre
Ou apprendre pour apprendre, prends c'qu’il y a à prendre
Fais-lui bien comprendre, celui qui t'prend pour un tendre
Monaco au poignet
Money time shoot, oh, panier !
J’ai gagné, j'repasse mon permis
J'crois qu'j'vais m'faire plaisir, noire sera la Berline
Je chante ma réussite comme un rappeur
Comme un rappel pour montrer aux petits de ma tèss que c’est possible
Étudiant, écrivain, rappeur, acteur
Wa ever, si t'y crois, mon frérot, tout est possible
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
Wa ever, wa ever, wouh ouh ouh
J'finirai vieux, en jogging, comme Fidel Castro
Dans mon jardin, en mode parrain #MarlonBrando
Armé comme Rambo pour protéger les miens
J’les emmerde comme Canto', fuck la banque, j'garde mes biens
Mes petits-enfants sur les genoux
D’autres qui jouent
Me font des bisous sur la barbe, j’leur fais des bisous sur les joues
Si la haine est contagieuse, la réussite aussi
Dédicace à mon public, dédicace à mon posse
Si j’avais qu’une chanson, si j’avais qu’une phrase
Tout est possible si t’y crois, frérot
Tout est possible si t’y crois, frérot
Tout est possible si t’y crois, frérot
Tout est possible si t’y crois, crois-moi, crois-moi, crois-moiLucide, Extra-Lucide, la fin d'une trilogie,
le début d'une nouvelle vie, plutôt d'une nouvelle façon de la voir.
Transe-Lucide,
une transe dans la lucidité, cet album aurait pu s'appeler "Contraste", pas trop de dégradé dans ce disque, arriver à créer en assumant volontairement de ne pas faire de nuance,
comme cette toile de De La Tour qui me fascine tant. Du dark partout, et une petite lumière qui résiste, elle est tenue par un enfant qui éclaire les rides d'un vieil homme, tout en regardant son cœur.
Mon disque est dark comme le monde et lumineux comme mes intentions.
Cet album aurait pu s'appeler nénuphars ou lotus, parce que c'est l'histoire de quelqu'un qui naît dans la merde, qui subit les aléas de la vie et qui malgré tout tente d'atteindre la sérénité. Un lotus dans un marécage, cette fleur qui pousse dans le limon, traverse l'eau, et s'épanouit au ciel.
Sur ce disque fallait que je dise tout, sans censure, que j'prenne le risque ultime
Y'a du "Poisson Rouge" dans c'disque,
du "Disiz The End",
du "René",
du "Dans tes rêves",
du "Othello"
. J'ai travaillé comme un acharné,
de bus de nuit en bus de nuit,
de bouffe de merde en bouffe de merde, de chansons de merde en chansons de merde,
pour en trouver une, après des nuits de travail, et des lignes de texte. "Oh yes, j'en tiens une j'crois".
"T'en faut encore un sacré petit paquet mon vieux".
"C'est Transe-Lucide te rates pas gros."
Putain j'ai cherché l'âme de ce disque jusqu'à en devenir fou. Tellement que je me levais parfois la nuit pour aller courir dans la ville. Détruire, re-faire, re-détruire, chercher. Deleuze a dit "créer c'est résister" comme le sculpteur qui créé en résistant contre la pierre. Mon disque s'est sculpté en résistant contre la première idée, la facilité, la peur, la honte, les codes. Mon disque c'est un risque... d'aimer,
une Odyssée,
une journée dans la tête d'un mec qui a le syndrome du banlieusard
Transe-Lucide, c'est la rébellion d'un cœur
Ainsi soit-il, puisqu'il faut que je le fasse
La détermination, c'est la voie des kamikazes
J'suis dans les loges, dans les vestiaires du stade
Le futur en otage, je suis seul devant la glace
Pas là pour le résultat, ni pour l'art et la manière
J'ai juste ma niya, pas besoin de bannière
Une rage qui se contient, et ça date pas d'hier
J'suis comme un cheval fou qui tombe devant la barrière
La peau moite, le regard vide, la tête pleine
Ma tête pleine de vide, le cœur plein de peine
Odeur de fuel dans le zen, j'ai du fiel dans les veines
Plus de ciel dans mes yeux, donc j'ai des bombes sous les ailes
Et j'ai la tête sous l'eau, je suis comme sous quatre sumos
J'suis comme Tetsuo, ne fais pas le Kaneda
Ne les mettez pas face à moi
ou je les efface comme Velleda
J'ai plus les clés du cadenas
Ma rage est enfermée, me brûle comme du magma
C'est le genre de texte qu'ils aiment pas
C'est des putains de robots, à croire qu'ils ne saignent pas
Et quand ils font du mal, qu'est-ce que tu crois ? ils ne signent pas
Le diable est bien vivant, ne le sous-estime pas
Et ils forment ses rangs, le mal conquérant
À l'assaut des âmes errantes, de nos vies aberrantes
Accoutumés, abasourdis
Il veut que tu mettes ta rage en sourdine
Hauts les Cœurs ! je veux voir les mains en l'air !
C'est pas parce qu'il n'y a pas d'arme qu'on est pas en guerre
Dis ce que tu penses, raconte ce que tu vis
Tu n'as rien à craindre quand tu vois ce que tu subis
Les agneaux ne craignent plus le loup !
Parce qu'on s'est rendus compte qu'on était plus que vous !
La peur va changer de camp
On va faire comme au basket : on va faire écran
On va faire les grands,
on va mettre les gants
On va serrer le ventre, on va porter le vent
On va changer les codes, changer l'école
Tous dehors, on va voir qui rigole
On va briser les murs #PinkFloyd
Je crois en Abraham, pas besoin de Lincoln
Face aux cow-boys, on a la force du boycott
Qu'ils envoient leurs golgoths, qu'ils nous Pol Pot
On va les Lech Walesa
,
on va les Malcolm !
On va les Tian'anmen
,
on va les Tolstoï !Hé mais pourquoi quand t'es petit, que c'est l'heure de goûter et qu'on t'donne un gâteau, t'es tellement content que tu danses tout seul ? Et, pendant qu'tu l'manges, tu fredonnes une chanson qui n'existe pas ! Quel est le projet ?
J'ai déjà pensé à m'auto-dead, c'était pas une good idea
Bah non, vous saviez pas ? Mais comment ça ? Qui vous l'a dit ?
Mais grâce à Dieu, j'me suis auto-raisonné
Mon cœur a cherché et Tolstoï a résonné
Pourtant, j'étais désœuvré, les problèmes j'les résolvais
Mais, à dire vrai, les lovés qu'on m'voulait, j'pouvais pas les trouver
J'allais pas voler les lovés d'un autre comme un vieux you-voi
Celui que j'vouvoie voit tout, donc Il allait tout voir
J'me suis auto-stoppé, j'ai fait de l'auto-psy
J'me suis auto-soigné
et "Lord Have Mercy"
On se disait : "Encore des pâtes ce mois-ci"
Mais crois-moi c'est mieux qu'un plat moisi, cramoisi
Quand je regarde tout ça, maintenant, je dis des auto-yes
Parfois, je danse tout seul, je fais de l'auto-dance
Admettons qu'j'sois fou, à moi tout seul, j'suis une foule en liesse
En gros, le concept : je pratique l'auto-dance
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
J'suis là, tout seul chez moi
Je lâche des petits pas
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je pratique l'auto-dance comme un joueur de foot
C'est mieux qu'des actes manqués, quand tu t'auto-loupes
Ou quand tu t'fakhastalou, quand tu t'auto-croûtes
Trop s'auto-ghetto, comme les ghetto youths
Fut une période, j'me faisais auto-pitié
J'ai mis ma vie sur la table et l'avenir m'a fait du pied
Autodidacte, j'ai fait mon auto-école
Ce que tu auto-sèmes, tu l'auto-récoltes
Et, si tu t'auto-bloques, en fait, tu t'auto-ségrègues
Si tu t'dis qu'c'est pas pour toi, tu t'auto-apartheid
Il faut parier sur soi, faire un auto-loto
Savoir s'écouter, s'faire une auto-radio
Avec leur smartphones, ils s'font des auto-photos
J'suis gardien d'mon image, je suis un photomaton
Admettons qu'j'sois fou, à moi tout seul, j'suis une foule en liesse
En gros, le concept : je pratique l'auto-dance
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
J'suis là, tout seul chez moi
Je fais de bons petits pas
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Le morceau a deux piges, il m'fait toujours du bien
Comme un médicament, osons un p'tit câlin
J'ai trucidé la honte, je danse devant tout l'monde
Et, si tu danses avec ta mère, franchement, t'es trop un bon
J'fais tout d'suite des connexions quand j'aperçois l'bonheur
Le peu de fois où il m'effleure, je sais qui est l'auteur
Et nier Dieu, autant t'crasher dans un virage
Parce que, cracher au ciel, c'est se cracher au visage
Ma mère m'a dit : "Tu sais, mon fils, ton disque est triste"
Mais non, regarde, maman, je danse, j'fais l'imbécile
Comme quand j'étais petit, j'suis là, je fais des blagues
Des jeux de mots tout nazes, regarde, les gens aiment bien
N'aies pas honte et n'aies pas peur, , je vais très bien
C'est juste que j'ai grandi, c'est juste que j'ai compris
Pourquoi, parfois, tu pleurais dans le fond de la nuit
Mais, parfois, moi aussi, tout au fond de mon lit
Alors j'me lève tout seul et, tout seul, comme un déjanté
Tout seul dans mon salon, je danse avec le monde entier
Je danse comme un Indien, je suis Geronimo
Je danse comme un esclave, je danse comme un marron
Coincé dans la mine, je danse comme la flamme
Je danse comme les mots et les phrases de
Germinal
Je danse comme John dans
Le Meilleur des mondes
C'est les prophètes, les ascètes et les mères, meilleur de l'Homme
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
J'suis là, tout seul chez moi
Je fais de bons petits pas
Et je danse tout seul
Et je danse tout seul
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-dance
Je fais de l'auto-danceHeavy weight champion de la good vibe
C’est D-I-S-I-Z a.k.a Sérigne M’baye
Vainqueur par K.O à la sixième reprise
Je reviens d’un round où le cynisme et la crise étaient de mise
Les salauds étaient de mèches
"Monsieur l’arbitre c’est de la triche ! Wesh !"
J’ai foncé tête baissée, je les ai battus en brèche
En vrai je suis un vrai gars, je l’auto-proclame
Soigner mon cœur et le vôtre, en gros c’est le programme
Ce qui se passe dehors est trop grave
Certains ont l’âme trop crade
Tirent l’humain vers le bas et l’amour rétrograde
Donc quand on arrive en ville
On a mieux qu’un tour bus : on a la Love-mobile
Et l’homme à la pomme prend des tos-ph' !
J’aimerais un putain de boucan pour mon gars Dave Do !
Quand on est sur scène on donne tout on kiffe trop
On inonde le maillot, même si demain on se lève tôt
C’est, c'est ma tournée, c'est, c'est ma tournée, c'est ma tournée
C'est, c'est moi qui riiiiince !
C’est, c'est ma tournée, c'est, c'est ma tournée, c'est ma tournée
Vas y fais pas ta pince
À ta santé, hey ! À ta santé
À ta santé, hey ! À ta santé
À ta santé, hey ! À ta santé
On sait qu'elle va revenir mais la tristesse s’est absentée
Même s’il n'y a que du jus dans mon gobelet
L’intention est la même, je le lève à ta santé
La providence a fait que nous sommes là rassemblés
On est tous différents mais ce soir on va se ressembler
Et je te le dis d’emblée, en français ou en anglais
Je suis là pour le Love, que la haine se fasse étrangler !
J’apporte la bonne humeur, l’inverse d’un colporteur
Des cœurs aéroportés depuis un gros porteur
Ça me fait du bien autant qu’à toi, merci pour l’invitation
Ce soir je ne dormirai pas, je serai en lévitation
Dans les loges ça se prépare, ça fait des blagues à deux balles
Je me tâte pour un bain de foule, être au-dessus ne me va pas
Culte de la personnalité ?! Hum ! Très peu pour moi
Une tournée c’est un Grand Chelem, chaque soir est un tournoi
Du Love dans la Kalashnikov, je vous tire dessus
Parce qu'écrire ça fait du bien, ça soigne un peu mes blessures
De la lumière au son, on est tous des artistes
Le public fait les boost et c’est bien lui qui m’inspire
J'enterre nos vies de fous, je lève mon verre à l’avenir
Le cœur rechargé et le cynisme va fuir
C’est, c'est ma tournée, c'est, c'est ma tournée, c'est ma tournée
C'est, c'est moi qui riiiiince !
C’est, c'est ma tournée, c'est, c'est ma tournée, c'est ma tournée
Vas y fais pas ta pince
À ta santé, hey ! À ta santé
À ta santé, hey ! À ta santé
À ta santé, hey ! À ta santé
On sait qu'elle va revenir mais la tristesse s’est absentée
Quand on arrive en ville
Comme des grands garçons en colonies de vacances
Du Love dans la Kalashnikov
Heavy weight champion de la good vibePartie 1 : Meulé meulé
Vas-y... vas-y, s'te plaît, donne-moi une p'tite dose, s'te plaît... Vas-y un tout p'tit peu d'rap, un tout p'tit peu, s'te plaît... S'te plaît, j't'en supplie, Disiz, j't'en supplie...
J'connais pas un MC qui m'connaît pas, j'te connais pas
Soit j'regardais pas, soit t'as fait un faux départ
MC, je n'te vois pas, tu es très très lointain
Quand tu m'vois, tu changes de voix, t'es un trav' ou un train
Négro, tu perds tes moyens pour d'l'oseille ou une tchoin
C'est ça, un négro fragile ? Hum-hum, je crois bien
MC, tu fais trop d'rimes en "-é"
, tu me fais chier
Arrête de représenter le vide, on le connaît
J'attends l'ancien ou le nouveau qui me mettra sur la touche
Et, quand j'vois le niveau, j'mange mes gâteaux et j'me couche
Négro, négro, négro, non, y'a rien qui m'inquiète
Je marche tranquillou, j'vais chercher ma baguette
Woulla, woulla qu'on s'tape des barres avec mes fistons sur vos sons
J'aimerais être l'ingénieur qui a fait vos prises de son
MC, t'es vulgaire mais tu fais peur qu'aux geois-bour
Les p'tits d'chez moi t'écoutent pas, ils préfèrent Tupac Shakur
T'es un gole-mon ; ton flow : on dirait Siri qui bug
L’auto-tune est mal réglé, on dirait un Chipmunks
"Disiz, rappe, s'il te plaît" : non, j'm'en bats les glaouis
L'niveau est trop faible, j'crois qu'je vais faire un movie
Hum-hum, je le peux, hum, je le peux
Ou bien écrire un livre, hum-hum, je le peux aussi
Meulé, meulé
Meulé, meulé, meulé, meulé
Meulé, meulé, meulé, meulé
Meulé, meulé, meulé, meulé
On sait qu'ils nous aiment pas, franchement, c'est réciproque
On sait qu'ils nous aiment pas, franchement, c'est réciproque
On sait qu'ils nous aiment pas, franchement, c'est réciproque
MC illimité depuis l'époque du millénium
Leur son fait du contouring pour rentrer en playlist
Négro, t'as maquillé ton nez, ton morceau est très lisse
Tu sens les chips crème oignon, haleine de caleçon
C'est p't-être pas mes oignons mais, frérot, c'est quoi, ce son ?
On dirait qu'il vient de Chine, c'est d'la contrefaçon
Tu rappes comme une fille qui porte du Comme des garçons
Si tu cherches le million d'vues, transforme-toi en bébé chat
Ce sera toujours mieux qu'ta sique-mu de chicha de teu-lé-Châ
J'vais encore marquer des buts, MC, attrape-moi si tu peux
À la fin du morceau, j'te donne mon maillot, si tu veux
Amir a tué l'truc, m'a dit : "Y'a qu'toi qui prends ces prods"
J'ai répondu : " Bah, j'veux mon neveu, hors de question d'faire comme les autres"
Hum-hum-hum, ouais, mon vieux, j'fais c'que j'veux
Depuis vingt piges, hum-hum, tu m'envies, oui
Meulé, meulé
Meulé, meulé, meulé, meulé
Meulé, meulé, meulé, meulé
Meulé, meulé, meulé, meulé
On sait qu'ils nous aiment pas, franchement, c'est réciproque
On sait qu'ils nous aiment pas, franchement, c'est réciproque
On sait qu'ils nous aiment pas, franchement, c'est réciproque
Va au moins t'faire en... franchement, c'est l'minimum
Partie 2 : Aighttt
Quand je check avec un gosse, j'sais qu'il kiffe
Mains qui glissent, poings qui s'cognent, on dit : "Aighttt"
Quand je vois MC qui kicke, qui est technique
Qui a du sens, j’donne ses props, j'lui dis : "Aighttt"
Quand ma mère m'donnait du bif' quand j'étais p'tit
Han, je prenais l'oseille, j'disais : "Aighttt"
Quand c'était mon tour pour le splif
Avec mon équipe, j’le prenais dans mes doigts, j'disais : "Aighttt"
Donne-moi un track, donne, donne-moi un thème
MC, si tu m'proposes un feat', donne, donne-toi la peine
C'est D.I.S.I.Z., tu t'emballes, t'as jamais dead
Qui qu'ce soit, mon ami, qu'tu sois d'ici ou d'Babel-oued
Pourtant, t'as la dégaine, t'as de la gueule, t'as de la haine
Mais, quand j'regarde le mic, j'me dis surtout qu't'as des babeules
Vous êtes plein, moi, j'prends le mic, frérot, on est trois
Y'a mon ego, mon négeuh, y'a mon flow et y'a moi
Yaih right, torse nu sur la plage bay watch
Bande de David Hasselhoff, bande de grosses biatchs
J'suis Pégase, t'es MC Andromède, pétasse
Ça s'voit comment tu rappes qu'tu sais pas t'per-ta
Aighttt, j'suis Nasir Khan dans Night Of
J'étais gentil et cool, accusé à tort
Donc j'm'adapte
, marlich, marlich, wesh
J'suis fresh, mofow, j'suis Disiz La Peste, wesh
Quand Shady ou Astro font des beats de bâtards
Qui tabassent les bâtards, j'leur dis : "Aighttt"
Quand le plat est saf, qu'le bissap est froid
J'en mets plein les doigts, je les lèche, je dis : "Aighttt"
Quand ma go est fraîche, qu'elle est ouh
Et qu'elle danse devant moi, je la check, j'lui dis : "Aighttt"
Quand le public est chaud, qu'il connaît les bails
Pas besoin d'lui dire, de lui-même, il dit : "Aighhht"Un nénuphar dans la mare au diable, entouré du mal
La zone est marécageuse, mais mon cœur sera un lotus
Tout part de là, de la merde
Je sais, j'l'ai déjà dit mais j'avais tout pour perdre
J'ai failli mourir à peine sorti, c'est c'que m'a dit ma mère
Couplet un, Lotus, c'est le couplet de la Terre
Certains poussent dans la terre ferme, d'autres dans le limon
Comment construire des bases solides sur des sables mouvants ?
Non, rien d'émouvant, chacun son lot de peines
Se plaindre, ça sert à rien, comme un chauve qui cherche un peigne
J'suis parti d'moins que rien, fallait bien qu'j'mette les mains dans l'cambouis
Enfant, y'avait tellement d'silence que j'ai construit un grand bruit
"Chacun sa merde" : ça ferait un bon slogan pour une marque de PQ
Leur marque vend du rêve, je suis la marque du vécu
Je protégerai les miens,
jadis comme l'a fait le négus
Pilule rouge,
cœur gangster
:
je m'ouvre comme un lotus
Couplet deux, couplet de l'Eau
,
je ne serai jamais stable
Pour apaiser mes maux,
je cherche mes mots comme au Scrabble
J'me suis soigné en me blessant, j'me suis cautérisé
J'ai kidnappé cette chance qui n'mettait pas autorisée
Grandi sans tuteur, j'ai filé droit comme une tige
Quand même sous la bienveillance d'une lionne que mes gosses nomment "Grand-mère"
Je vis par vague, je subis le courant
Pendant qu'd'autres, dans leur barque, vont trop vite et rament en courant
J'prends mon temps, m'attelant pour ma mission commando
J'accepte la vie, je m'assouplis, comme des cheveux dans l'eau
Quand vient l'orage, quand l'eau claire se trouble
J'ai appris que, même dans les abysses, la lumière se trouve
Le bonheur en particules comme des lucioles d'eau
De soleils en lunes, je conduis mon radeau
Et j'embarque les miens, pas sur celui d'la méduse
Pilule rouge, cœur gangster : je vise le lotus
 
Du sang s'répand dans une baignoire
Un oiseau dans une marée noire
Un enfant tout seul dans le noir
Parfois, faut perdre la mémoire
Faire péter les cadenas
Pour faire péter les cadenas
S'autoriser à y croire
S'ouvrir comme un nénuphar
Même la fleur de mort, chrysanthème
S'fait butiner par les abeilles
Même les pieds dans la merde
T'as l'cœur en panneau solaire
S'éblouir au soleil
Laisser venir la mer
C'est le couplet du ciel
XXXMon contemporain, ma contemporaine
T'auras ton lot de joies, t'auras ton lot de peines
Un Cœur souverain, une âme souveraine
On illumine la nuit, comme une fête foraine
Mon "je" dit "tu", mon "toi" dit "moi"
J'ai un "je" qui dit "nous", mais quand je dis "eux" c'est "eux"
On est tous plus ou moins dans la pilule bleue
Parfois on s'évade, on réfléchit un peu
Le métro traverse diverses stations
Avec toi-même en conversation
T'es là en pleine tergiversation
Le corps et l'âme guerre de sécession
C'est pas la solution de les sectionner
Les harmoniser doit être optionné
La force de l'enfance s'est faite ponctionner
Sans ça je suis sûr qu'on aurait fonctionné
Mais y'a cette vie qui trace à toute vitesse
Des joies qui se crient, des douleurs qui se taisent
Les corps qui se crispent, la routine qui stresse
On cède à de courts plaisirs, pour de longues tristesses
Des péchés véniels deviennent de gros kystes
On stocke les regrets comme des grossistes
On les deale en douce sous conditions
Miss Désillusion prend sa commission
Mon contemporain, ma contemporaine
T'auras ton lot de joies, t'auras ton lot de peines
Un Cœur souverain, une âme souveraine
On illumine la nuit, comme une fête foraine
La jeunesse whiskysée sort de boîte
Joue aux auto-tamponneuses
Drive-by sur la RN4
La faucheuse en sulfateuse
Et les lendemains de fête ta gueule de bois
Tu vas la recycler comme à Ikéa
Tu vas t'appliquer à bien travailler
Rendu canasson par ton cavalier
Sourire de façade, esprit tourmenté
Humiliés blâmés gourmandés
Des minis bouts de nuits, pour des jours entiers
Voyage au bout de l'ennui, y'a des heures à tuer
Amour en décimale pas d'amour entier
Tu n'aimes plus au détail, mais tu aimes en gros
Tu veux l'amitié du monde entier
Mark Zuckerberg est le maestro
Un siècle étrange, un siècle bleu
Sous un ciel deux point zéro bleu
Mon contemporain, ma contemporaine
T'auras ton lot de joies, t'auras ton lot de peines
Un Cœur souverain, une âme souveraine
On illumine la nuit, comme une fête foraine
Je fais plus que rapper, je m'expressionise
Tente de peindre en chantant un monde qui agonise
Et les grands esprits se rendent compte
Que les grands mépris se rencontrent
Je suis un putain de métis donc je suis clairement sombre
Il n'y a pas de philosophes, il n'y a que de sages mensonges
J'aime les ciels nacrés et les moirures de mer
Attend le vol sacré sur les bordures de l'air
Mon contemporain, ma contemporaine
T'auras ton lot de joies, t'auras ton lot de peines
Un Cœur souverain, une âme souveraine
On illumine la nuit, comme une fête foraineDéjà au collège, j'avais cramé qu'on me bullshitait
La conseillère d'orientation me dit "Qu'est-ce que tu veux faire ?"
J'réponds "Je sais dessiner", elle cherche dans son grand cahier
Et d'un coup d'un coup a crié "Je sais... Tu seras topographe !"
J'me dis que là c'est cool car dans le mot y'a "-graphe"
J'ai regardé de plus près et en moi, est monté une rage
La conseillère d'orientation m'orientait dans sa voie de garage
Damn ! Elle voulait me bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de...
Arrête de me bullshitter, de me brain-washer
L'école peut te broyer comme un steak haché
Et moi qui croyait quand le prof s'fâchait
Apprends ça par cœur, tu vas t'faire smasher
J'descends pas d'un motherfuckin' monkey, tu m'prends pour qui ?
J'fuck tes livres et je fuck Darwin
Bah oui, y'a quoi ? Tu crois qu'on croit
Qu'avant les cainris y'avait pas d'iroquois ?
Les profs n'aimaient pas mon air narquois
Moi je n'aimais pas leurs cours d'Histoire
Ils m'faisaient golri comme l'accent québécois
"Tu comprends ce qui se passe inside me ?"
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de...
Branche ton radar, anti-carottes
Bugs Bunny est dans le coin, sur la vie d'mes gosses
La pub t'hypnose, tout se négocie
Y'a jamais d'pause, on t'vend le plus possible
Ton compte suffoque, ta carte dit "C'est possible"
Les agios t'égorgent tu t'dis "C'est pas gentil"
Le banquier te fait un sourire jonquille, tu rêves de lui mettre un low-kick/front kick
Ma mère m'appelle pour sa machine à laver
On va pas acheter, on va Dartyser
Maintenant tu payes plus, tu fais que pactiser
Chemise rouge, sourire céramique
Le vendeur déterminé rapplique
Les six étapes de l'ambiançage applique
Et nous propose son crédit diabolique
Pour une machine à l'obsolescence... 
T'es vraiment trop cramé... 
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de m'bullshitter, bull-bullshitter
Arrête de...Cercle rouge, cercle vicieux
J'rêve d'un putain d'carré bleu
Neuf-un, Évry, c'est dangereux
Y'a pas trop de gens heureux
R.I.P à ceux qu'ont voulu m'ken
Street Fighter, je te Hadoken
J'vais t’éclater comme à l'ancienne
C'est qui l'fragile maintenant qu't'as plus d'zen ?
J'me bagarre en débardeur
Ex-caillera, ex-prédateur
Pure produit de la P.L.C
J'te mets une droite et c'est l'inertie
Ça démarre au quart de tour
J'te fais la haine, j'te fais l'amour
Le FN, c'est des metteurs en scène
Jettent Brahim depuis le caroussel
Donc nique leur mère et nique leur haine
C'est plus comme avant, j'ai plus de peine
J'vais tout couper, t'auras plus de veine
Tu seras plus qu'un tronc, t'auras plus de sève
T'es plus un thon, plus qu'une sirène
Corps fatigué, gueule de murène
Même avec toi, je me bagarre
Michto' bizarre, là, dans la gare
C'est des familles qu'tu veux hagar
Entre toi et moi, y'aura pas d'histoire
Pauvre de toi, non, starfoullah
J'vais t'allumer, comme à Hanouka
En pleine lucarne, à la Anelka
Incompris comme Ben Arfa
Ça fait quinze ans qu'on m'dit qu'c'est la fin
J'avais la haine car j'avais la faim
Han, tisse-mé dans le train
Renoi foncé veut en découdre
Car la jolie Peul sur le strapontin
C'est sur mon épaule qu'elle a mis son coude
Donc coup d'bowling dans ses ratiches
C'est c'que j'fais quand t'es raciste
Évry, Évry, c'est dangereux
Y'a pas trop de gens heureux 
Nique le refrain
Nique le refrain
Nique le refrain
Nique-le bien
Nique le refrain
Nique le refrain
Nique le refrain
Nique-le bien
Neuf-un sur le pare-choc ; cheval cabré, plusieurs sorties de pot
J'traîne dans les coins du chantier du coq, plusieurs gardes-à-v', plusieurs sorties d'dépôt
Les pochetons partent comme des pains ; la brigade des stups ose sortir l'hélico'
Elles disent toujours que c'est pas des tchoins mais font rodéo sur nos cocoricos
Rien à foutre qu'ils m'invitent pas trop dans leurs disques
Askip que j'ai pas la dégaine pour qu'on me médiatise
J'traîne avec des loups, on n'est venu que pour niquer, y'a personne sur la piste
Nouveau riche, sa mère, et, quand je rentre dans la boîte, tout l'monde me fait la bise
J'fais que du sale, évidemment, donc ils se demandent comment je fais la dif'
 
De la B, c'est moi, ouais, ouais ; Charo, c'est l'gang, tu l'sais, bah ouais
J'fume ma dope, j'suis dans les "ouais", ils se demandent comment j'les ué-t
Ton problème, c'est qu'tu confonds
Être un gentil, être un bouffon
Maintenant, tu regrettes, ça change de ton
Ça dit : "Cousin", ça demande pardon
Quand tu draguais même femme enceinte
T'es en ver de terre, t'es pire qu'en chien
T'es tout gluant, comme un lombrique
Francky Vincent, ghetto lubrique
Donc j't'ai bien gonflé les yeux
Homer Simpson, t'es globuleux
J'ai des globules rouges, des globules bleus
Des globules glace, des globules feu
J'ai les stigmates de mon quartier
Beaucoup d'violence et d'amitié
Si t'as trop de biscotos
Ça se perce aux coups d'couteau
C'est toujours les mêmes symptômes
J'ai le banlieusard syndrôme
Parfois revient en écho
Donc j'refais toute la déco'
Et je m'achète une moto
Je dépasse toutes les autos
Je bombarde en CBR
Et les gosses voient moins leur père
Je deviens un étranger
Poussée de violence, j'vais t'étrangler
Et ma banlieue m'a niqué
Ma banlieue t'fait paniquer
Cercle rouge, cercle vicieux
J'rêve d'un putain d'carré bleu
Neuf-un, Évry, c'est dangereux
Y'a pas trop de gens heureuxEh, DJ, mets-moi un bon son, faut qu'j'serre cette go
Un truc bien dansant, faut trop qu'j'aie cette go
Faux crocodile sur le pecto'
À l'époque où je portais du Ralph faux
Toujours à l'affût des p'tites gos
Des Jada, des Lupita Nyong'o
Pas de vélo, pas de Twingo
Pas de seille-o, pas de bigo
Chicots tordus, p'tit saligaud
Mais j'gagnais toujours, bingo, bingo
J'comprends les vres-pau du monde entier
Ceux de
kar-Da
et du quartier
On garde la face, garde ta pitié
On sera toujours magique, tu peux envier
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
On a toujours eu la vibe, vibe, vibe, vibe
On a toujours la vibe, vibe, vibe, vibe
La go, la go, la go, la go
Corps de mutant à la X-Men
Nan, ce genre de go, cette go-là
Tu fais tout pour l'avoir, même tu pries l'Ciel
Notre petite équipe dans le Volvo
On va nulle part, on se promène
Y'a beaucoup trop d'vibe, il fait trop beau
On dirait Drive, c'est la même scène
J'comprends les perdants du monde entier
J'ai d'jà perdu, j'ai d'jà gagné
Mais j'garde la vibe et la fierté
On s'ra toujours magique, tu peux copier
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
On a toujours la vibe, vibe, vibe, vibe
Qu'on perde ou qu'on gagne, gagne, gagne, gagne
Eh, DJ, mets-moi un bon son, faut qu'j'serre cette go
Un truc bien dansant, faut qu'j'serre cette go
Eh, DJ, mets-moi un bon son, faut qu'j'serre cette go
Un truc bien dansant, faut qu'j'serre cette go
À quelle heure je viens ? Dis-moi à quelle heure je passe ?
Et, si tu viens, dis-moi à quelle heure tu repars
Qu'est-ce que tu veux graille ? Quel film tu veux voir ?
Moi, j'dis pizza et glace, après on va en boîte
Les négros bavent, les négros ont la rage
Sur toi ont des projets mais je fais barrage
Tisse-mé bagarre, comme d'hab', quelques bâtards
T'es trop jolie, tu déclenches les radars
Les leurs-dea, leurs-dea, les reustas, les footeux
Ne regardent que toi, les autres les connaissent toutes
Ont tout, ont tout, manquent de rien, font les bails
Des beaux habits, des voitures, font des mailles
Beaucoup d'amis, à leur toute petite table
Ce qui leur manque est vraiment capital
Pour moi, pour moi, c'est vraiment qu'un détail
Mais, pour eux, c'est un problème de taille
Ils n'ont pas de vibe, vibe, vibe, vibe
On a toujours la vibe, vibe, vibe, vibe, vibe
Fais-moi des marmots, ma chérie coco
Je t'ai eue, toi, c'est mieux que d'gagner au Loto
T'as beaucoup trop d'vibe, ma chérie coco
Woulah woulah, j's'rai un papa gâteau
Fais-moi des marmots, ma chérie coco
Je t'ai eue, toi, c'est mieux que d'gagner au Loto
T'as beaucoup trop d'vibe, ma chérie coco
Woulah woulah, j's'rai un papa gâteauDisiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a trahi ? Il est déjà trop tard
J'ai donné beaucoup, j'ai beaucoup perdu
Je ne dois rien à personne, j'me suis jamais vendu
Je suis venu, j'ai vécu, j'ai vaincu OK
J'ai rêvé, j'ai tenté, j'ai raté OK
Qui me r'grettra ? Qui me pleurera ?
J'te parle de la vie, j'te parle pas de peu-ra
Et si je pars qui fera c'qui pourra ?
Feras-tu le quart de c'que j'ai fait pour toi ?
Qui me portera ? Qui me plantera ?
Qui t'a donné le plan B quand t'as niqué ton plan A ?
Quand tu faisais des enjambées qu't'avais plus de gent-ar
Tu fus bien enchanté de me trouver en bas
Qui le r'connaitra ? Qui avouera ?
Quand j'dirais hip-hip-hip qui dira hourra ?
Qui vivra, verra ; qui trahira, paiera
Et les vrais savent, j'ai fait du vrai peu-ra
Disiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a trahi ? Il est déjà trop tard
Disiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a aimé ? Avant qu'il soit trop tard
J'ai jamais eu b'soin d'personne, j'ai jamais d'mandé d'l'aide
J'ai jamais payé un mec pour c'que j'pouvais faire moi-même
Je suis bien trop fier, ma fierté me perdra
Frère je suis droit me r'garde pas de vers-tra
Qui t'a donné des coups d'pouce ? Qui m'a mis des coups d'frein ?
Quand t'avais des coups d'blues, qui t'a donné un coup d'main ?
Aucune tass' me perdra juste pour un coup d'rein
J'pourrais stopper ta carrière juste avec un p'tit r'frain
Mais c'est comme pour l'école, j'me dis que ça sert à rien
Tu vois j'suis bon en tout mais y'a trop d'bons à rien
Pour faire du bizz, qui me nommera ?
Au moment du partage dis-moi qui me gommera ?
Qui me pompera ? Qui comptera sur moi ?
Je ne compte que sur Dieu s'il y a contrat sur moi
Tu as fait ce que tu peux, je te crois rassure-toi
Si tu fais le haineux, je saurais te r'cevoir ok
Disiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a trahi ? Il est déjà trop tard
Disiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a aimé ? Avant qu'il soit trop tard
Au milieu du désert, en dessous des vautours
Le rap est derrière moi fermé à double tour
Et je reste courtois même à court de tout
Je roule en réserve et c'est mon dernier tour
Dis-moi qui m'écoutera ? Qui me croira ?
Quand je serais cool, dis-moi qui me noiera ?
Qui comprendra mes textes gravés en bas des tours
Qui derrière ma haine traduira l'Amour ?
Je suis venu , j'ai vécu , j'ai vaincu OK
Qui m'a trahi ? Dis-moi qui m'a aimé ?
 x4
Disiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a trahi ? Il est déjà trop tard
Disiz Disiz Disiz, C'est qui ? C'est qui ? C'est qui ?
Dis-moi qui m'a aimé ? Avant qu'il soit trop tardJe suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
Anciennement Disiz la Peste
,
j'ai souvent la pêche
Tout l'temps la banane
, un sourire au milieu du faciès
Je viens d'un tiéqs
,
les coups durs, je les encaisse, t'inquiète
Je fais ma quête, je ne cesse de relever la tête
Pour ce texte, franchement, j'vais pas faire des jolies phases ni des jolies phrases
Je veux juste que tu saches
C'est que si je suis sage et que mon message
C'est la paix, l'amour, la foi, de ces trois mots je suis otage
J'ai l'syndrome de Stockholm
, je me dois en tant qu'homme
De rester fort et dur même si la vie déconne
J'ai des sous, c'est vrai, mais j'ai aussi des soucis
Écoute
mon album du bled
, tu verras qui j'suis
C'qui m'inspire, c'est les films et les livres
Notamment
Gloria
, l'
Alchimiste
et l'
Esquive
J'étais qu'un jeune de banlieue, maintenant je vends des disques et des films
Mais j'suis toujours un jeune de banlieue
À leurs yeux, tous ceux qui m'parlent avec condescendance
Qui croient faire des blagues toutes péraves, on n'a pas le même sens
Ni de l'humour, ni de l'amour et pour la France
Peu importe ce que je ferai, à jamais dans sa conscience
J's'rai qu'un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
J'ai beau me cultiver, mes attitudes me trahissent
On sait que je viens d'ici, donc on m'écarte de la liste
Ils me catégorisent, sur mon milieu théorisent
Mais je pars en quête de la terre promise comme Moïse
Au début, j'essayais de camoufler mon accent banlieusard
Mais quand j'm'entendais parler, je trouvais ça bizarre
Est-ce que l'Auvergnat a honte de son environnement ?
Alors pourquoi devrais-je avoir honte de mon bâtiment ?
Pourquoi les artistes de chez nous n'ont pas leur part entière
Est-ce que Jamel aura le même rôle sa vie entière ?
J'aime pas m'faire du fric sur la misère
Mais j'te jure qu'mes galères, j'en suis fort et j'en suis fier
Je suis fier de là où j'ai grandi
, y'a pas qu'des taudis
Y'a quelques bandits, mais on vit, qu'est-ce que t'en dis ?
J'suis fier d'être un jeune de banlieue
Ce qu'ils montrent de chez nous est faux, je suis fier de mon milieu
Et j'suis qu'un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
Je suis qu'un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
J'entends souvent "perdu d'avance", chez nous les gens sont défaitistes
Car notre histoire a beaucoup de cicatrices
Est-ce parce que je suis artiste que cela me rend triste ?
Tout le monde devient raciste
car les coups durs insistent
Et si j'insiste, c'est simple, c'est que le système
Ce qu'ils nous infligent n'est pas juste, mais si j't'aime
C'est que chez toi je peux lire et je peux parler
Je peux écrire et mes enfants, j'pourrai les r'garder
Je suis un jeune de banlieue, je sais que je fascine
Parce que là d'où je viens, réussir n'est pas facile
Et je garde les stigmates, de ce milieu, de ma peau mate
J'ai beau m'en débattre, parfois c'est dur, il m'faut de la pommade
On est comme des nomades
Au-delà de nos cités, beaucoup de gens nous regardent
Comme si on allait partir, mais on est pas des nomades
On vit ici, avec vous, on n'est pas des nomades
Et c'est toujours la même image : Le guignol ou le rageur
La banlieue ne fait que rire ou que peur et c'est dommage
Y'a plein d'autres choses, pour l'amour, on a nos codes
On sait aussi le célébrer sans drogue et sans alcool
J'ai des intenses instantanés de bonheur pendant tant d'années
De rire, de solidarité pendant que vous nous condamnez
Banlieusard, tu n'es pas là pour rien
Et sois fier si tu es un jeune de banlieue
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la la
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la
La la la laTrop de radiations
,
j'ai perdu la foi
C'est une ablation, c'est la première fois
Je reviens du gouffre, je reviens du froid
Cet album sent l'souffre, la foudre me foudroie
Et je suis fou d'rage, ma mère a pris d'l'âge
Et je n'y peux rien, le bonheur a pris l'large
Putain mais quelle vie d'merde, maintenant vient l'cancer
J'en veux à mon père, à la Terre entière
Je suis un kaïju
,
nique l'année dernière
J'suis pas venu faire mon trou, j'viens faire des cratères
Mmmh, yeah
Mmmh, yeah
On m'laisse pas être moi, donc j'vais m'désintégrer
J'voulais pas être roi, j'vais pas m'intégrer
Docteur Disiz est dead, y'a plus qu'Mister Hyde
C'est vous qu'avez besoin d'aide
,
j'ai pété un câble
Je vais perdre ma femme car j'vais perdre mon job
Le plus grand des drames serait qu'j'perde mes gosses
Dans l'plus grand des calmes, nos trous s'font lustrer
Je crache toutes mes flammes, je n'suis plus frustré
J'apportais l'amour, tu m'as craché dessus
Si t'as voulu ma mort, vouloir me fumer tue
Les gens fument quand même, pourtant c'est marqué dessus
On récolte pas c'qu'on sème, ils volent c'qu'on récolte
Viens dans mon concert, tu vas voir ma force
J'en veux à vomir à la Terre entière
J'voulais faire mon p'tit trou, bah j'vais faire des cratères
Plein d'voix, plein d'voix
Dans ma tête, y'a plein d'voix, plein d'voix
Et elles parlent en même temps, plein d'fois
Et pourquoi tu m'aimes tant ? J'm'aime pas, moi
Mmmh, yeah
Mmmh, yeahNous tenons à prévenir les auditeurs que face à la virulence du texte qui va suivre, nous avons tenu à censurer ces quelques mots :
Ici, le mot "pute" sera remplacé par *tuuut*
Et les mots "j't'encule" par *hey*
De plus, toute ressemblance avec des personnes qui se sentiraient visées ne serait que pur hasard
Bonne écoute, 'culé, va...
- Nan, je connais aucune victime parmi les gens de mon quartier
- Bin moi, j'connais qu'des feignants, des nègres qui vivent sur la sécu, et qui c'est qui paye ? C'est nous
- Votre père était raciste ?
- C'est quoi comme question, ça ?
- La haine, on l'enseigne à un enfant, et je me demandais qui vous l'avait enseigné
- J'aime pas les nègres, c'est tout...
- Et ta mère, est-ce que tu l'aimes bien, fils de *tuuut* ?
Qu'est-c'que tu leur enseignes ?
Mec si t'es mal dans ta peau, faut pas pourrir la mienne
Car dans les yeux nous peine
Sache qu'y a pas d'couleur sale ou de couleur vilaine
*La peste... La peste soit dans vos deux maisons*
Hey mais, fils de *tuuut*
Ouais, j't'insulte
Qu'est-c'que t'inculques aux enfants que comme toi tu sculptes ?
J't'inculpe à ton âge adulte
Inculte, j't'en *hey* toi et ton culte
Sur toi mes flowsmatics, j'catapulte
Beauf fais ce qu'il te plaît
D'toutes façons, j'ai plus l'temps
Maint'nant j'pose mon uc
M'assois sur l'rythme, j'm'en occupe
Insulte les skins qui up
Et toutes ces *tuuut* en rut
Pour ma part, j'suis en route
T'inquiètes, j'me cache dans la soute
J'ai d'la suite dans les idées
J'grandis, mon flow c'est d'la soupe
Évite tout c'qui m'saôule
Bref un sex and sun
Comme le sexe au lever
Mais si j'sais qu'j'suis l'seul
À l'instar du fœtus, moi j'me place dans les enceintes
J'vais lacher les flow comme le ferait une femme enceinte
Ça y est, j'sens qu'tu suintes
Car tu vois, j'te cogne en
Moins d'temps qu'il n'suffit pour un ne-ski qui se grille en
Pleine cité par des graineux dans un hall de bâtiment
C'est hard pour nos gueules si
Persiste et signe si
En arrachant ses piercings
Pour finir à Sing-Sing
S'il faut qu'on l'saigne, c'est auch
Ça on l'sait qu'c'est ouf
Mais pour un bâtard d'beauf, on s'en ouf
*La peste... La peste soit dans vos deux maisons*
Qu'est-c'que tu leur enseignes ?
Mec si t'es mal dans ta peau, faut pas pourrir la mienne
Car dans les yeux nous peine
Sache qu'y a pas d'couleur sale ou de couleur vilaine
J'suis qu'un hybride, rien qu’une putain d’bâtard
Tu veux savoir ?
Ma mère est blanche, mon père est noir
J'suis qu'un mulâtre
Ma critique est âpre
J'appréhende les autres
Tout ça, c'est bien, mais c'est après
J'fais peur aux gweres et j'effraye les nègres
On veut pas d'moi dans c'monde, paraît-il, faut qu'j'm'intègre
J'suis l'mélange dans l'shaker
J'ai pas ma place dans les échecs
Et chaque fois que j'jacte sur l'son du Cheikh
J'sais que j'provoque la question du siècle
À savoir s'il faut vivre en mosaïque ou en secte
Pourquoi pas comme les insectes ?
On case tout en hiérarchie
Ces fils de *tuut* pour s'inspirer
Trouvent leurs idées quand ils chient
Mais chime comme eux, n'ont qu'une conscience de façade
Ont l'air d'être les plus pieux mais au pieu font les choses les plus crades
Qui a l'plus haut grade dans les choses dégradantes ?
Un gwere avec son pinard ou un nègre avec son argent ?
Certains m'ont dit *sale noir*
D'autres m'ont dit *sale blanc*
Allez tous niquer vos races, la peste soit dans vos deux maisons
*La peste... La peste soit dans vos deux maisons*
Qu'est-c'que tu leur enseignes ?
Mec si t'es mal dans ta peau, faut pas pourrir la mienne
Car dans les yeux nous peine
Sache qu'y a pas d'couleur sale ou de couleur vilaine
*Les castes inférieures que nous sommes sont mises à part*
*Les castes inférieures que nous sommes sont mises à part*
Trop d'gens insignifiants ont tendance à s'branler l'cerveau
À s'masturber l'esprit stimulés par leur égo
Ces égocentriques s'branlent sans dents et sans trique
Chose impossible pour eux, vus qu'ils ont pas d'bite
Mais excuse-moi si j'rappe comme si j'te parlais
C'est avec Éloquence, tiens, justement qu'j'en parlais
Finies les fausses phases recherchées, faut en rap "crochet du gauche"
La subtilité, c'est bien, mais c'est pas KO et tu t'couches
J'ai un style direct quand j'm'adresse aux faux pro-blacks
Qui soulèvent des faux problèmes aux solutions improbables
Tu t'dis pro-black, j'te dis mon uc
Tu crois qu'on sait pas qu'tu niques
En s'cret le soir avec nos sœurs d'Afrique
Hey mais, fils de *tuuut*
Ouais, j't'insulte
Qu'est-c'que t'inculques aux enfants que comme toi tu sculptes ?
J't'inculpe à ton âge adulte
Inculte, j't'en*hey* toi et ton culte
*La peste... La peste soit dans vos deux maisons*
Qu'est-c'que tu leur enseignes ?
Mec si t'es mal dans ta peau, faut pas pourrir la mienne
Car dans les yeux nous peine
Sache qu'y a pas d'couleur sale ou de couleur vilaineLà d'où je viens
les gens disent qu'il faut jamais changer
Si la cité est trahie, elle te fera étranger
Oh ! J'aime le danger, oh ! J'ai pris des risques
Les haineux disent que j'ai écrit "Métisse" juste pour vendre des disques
Depuis tout p'tit j'suis à part, dans ma chambre, dans un petit appart'
Avec ma p'tite mère, ses câlins et ses tartes
Rien d'original, les huissiers, le chômage
HLM deuxième étage
j'suis un petit garçon sage
Parce que Maman est triste, presque dépressive
Entre vaisselles et lessives, le suicide est indécis
Alors je fais tout bien, pour qu'elle m'apprécie
Pour pas qu'elle étouffe, je file droit, je réussis
Pour qu'elle soit contente, les problèmes j'les anticipe
Juste pour qu'elle entende "vous avez un gentil fils"
Donc au milieu du quartier j'ai toujours été en marge
J'pensais à ma mère et mes conneries prenaient le large
J'trainais en bas avec les voleurs et les barges
Les bonhommes et les lâches, les gentils et les fâchés
Woup woup ! Merde y'a les flics faut se cacher
C'est juste un réflexe, car on a rien fait
Et je vois ce qui se trame, mes fréquentations s'dégradent
Autour c'est la merde entre merdeux on s'entend grave
Plus t'es hard plus tu crames
Plus tu plus tu montes en grade
Pour des p'tits profits, ton destin tu le brades
Mon avenir se profile, j'ai vite fait stop
À 14 piges visionnaire, j'ai préféré le hip-hop
Et j'ai changé, j'ai changé, j'ai changé, j'ai changé...
If you stay put you die
So you need to move, move
I could've turned into a lie
So I went and changed
On est coincés dans des codes, coin-coincés dans nos zones
Déresponsabilisés, c'est toujours à cause des autres
Ce que je vis c'est pas de ma faute mais ce que je fais est dans mes mains
Et ça grâce à Dieu à 14 piges je le sais bien
Et j'attendrai pas demain pour m'intéresser à autre chose
Je rencontre le hip-hop et j'en consomme à haute dose
Je vomis votre monde et vomis votre mode
Le hip-hop me donne des codes et mon monument s'monte
Et je change de nom, je trouve mon pseudo
D.I.S.I.Z. écrit fièrement mon stylo
Avant c'était les meufs et les keufs et le RER
Maintenant je vais R.A.P.E.R
J'ai changé, j'ai changé, j'ai changé, j'ai changé..
If you stay put you die
So you need to move, move
I could've turned into a lie
So I went and changed
Les écoute pas faut changer, ils disent ça pour s'venger
Parce que eux n'ont pas osé, mettre l'avenir en danger
Ou alors ils l'ont fait pour des causes perdues d'avance
Souvent dans un contexte de contre-bande
Avant tu fumais pas mais dis-moi pourquoi tu fumes ?
Avant tu buvais pas mais dis-moi pourquoi tu bois ?
Toi aussi t'as changé, tu t'es dégradé
Tu me reproches de changer, j'me suis démerdé
Les premiers codes à détruire de nos cités pourries
On s'est levés pour changer, mais ne jamais oublier
J'ai changé, j'ai changé, j'ai changé, j'ai changé...
If you stay put you die
So you need to move, move
I could've turned into a lie
So I went and changed
You need to move...Ma tendre mère n'a pas eu de happy beginning
Donc j'mets tout en œuvre pour qu'elle ait une happy end
Je l'imagine enfant affronter ces épreuves terribles
Elle est ma part de bien, ma part de foi, ma part de ciel
Shakespeare en aurait fait une pièce, une tragédie
J'aurais gommé la fin, j'en aurais fait une comédie
Des larmes grosses comme des mouches dans ses yeux émeraudes
Descendre le long d'ses joues un peu rougies et chaudes
Elle m'a donné le software et l'amour upload
Ainsi qu'les pare-feu quand le Diable rôde
Donne naissance aux bonnes vibes, les mauvaises, j'les euthanasie
Le bien s'est fait prier, le mal me fait des courtoisies
Souvent dans l'métro comme Zazie, je pense ou bien je lis
J'ai vu la vie par l'trou d'serrure, j'l'ai trouvée bien jolie
Trop d'raisons d'se mettre en colère, d'avoir la haine
Ce monde : un film d'horreur, j’espère une happy end
Une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy end
Une happy end
J'vous souhaite tous une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy end
Dans les vestiaires, avant la finale, j'rêve d'une happy end
J'm'imagine en train d'célébrer, d'faire de l'auto-dance
Comme Ali à Kinshasa, j'vous souhaite une happy end
Comme je la souhaite à tous ceux qu'ont quitté l'bled
Happy end pour la Palestine et pour l'Afrique
Si la patience était une discipline olympique
On serait tous médaillés d'diamant
, j'attends le déploiement
Des ailes d'un ange nommé Djibril, au firmament
J'me rappelle dans mes pires moments, souhaiter une happy end
Disiz the beginning après Disiz The End
Et si l'chapitre fini bien, sous la bienveillance du ciel
J'vous souhaite une happy end
Une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy end
Une happy end, oh oh oh
Une happy endJ'aimerais construire un vaisseau pour l'emmener ailleurs
Sur une autre planète, mais j'ai pas d'notice 
Maman, s'te plaît, achète-moi des crayons d'couleur
J'vais t'faire un dessin car y'a trop d'choses grises 
Eh maman, eh maman, pourquoi tu...
Eh maman, eh...
Eh maman, pourquoi tu pleures ? Quel monstre t'a croqué le cœur ?
T'inquiète pas, j'vais l'torpiller 'vec mon avion d'chasse en papier
Eh maman, pourquoi tu dors ? Ça fait trois jours que tu dors
Maman, quand est-ce que tu t'réveilles ? J'ai faim ; dans l'frigo, y'a qu'du lait
Eh maman, qu'est-ce que tu regardes ? On dirait qu'tu regardes dans l'vide
Tu veux qu'j'te raconte une histoire ? Ah non, sinon tu vas dormir
Eh maman, pourquoi tu cries ? J'voulais pas le renverser
Eh maman, je t'en supplie, est-ce que tu peux m'acheter ce jouet ?
Eh maman, pourquoi tu... eh, eh, eh maman...
Eh maman, eh maman, pourquoi tu...
J'aimerais construire un vaisseau pour l'emmener ailleurs
Sur une autre planète, mais j'ai pas d'notice
Maman, s'te plaît, achète-moi des crayons d'couleur
J'vais t'faire un dessin car y'a trop d'choses grises 
Eh maman, pourquoi tu pleures ? Quel monstre t'a croqué le cœur ?
Eh maman, pourquoi sous tes yeux y'a du noir, comme Skeletor ?
Pourquoi j'vais toujours chez tes sœurs ? Et, chaque vacances, tu restes toute seule
Maman, pourquoi t'as pas d'voiture ? Maman, tu peux m'acheter des Nike ?
Maman, tu m’emmènes chez l'coiffeur ? Maman, tu peux m'acheter un bike ?
Oh non, pas encore ces yaourts ; regarde, maman, comment j'suis fort
Laisse-moi, je vais porter les courses, je suis musclé comme Musclor
Eh maman...
Eh, eh maman...
J'aimerais construire un vaisseau pour l'emmener ailleurs
Sur une autre planète, mais j'ai pas d'notice 
Maman, s'te plaît, achète-moi des crayons d'couleur
J'vais t'faire un dessin car y'a trop d'choses grises 
J'rêve d'une terre promise
Terre promise
J'rêve d'une terre promise
Terre promise
J'rêve d'une terre promise 
Terre promise 
J'rêve d'une terre promise 
Terre promise
Eh, maman, pourquoi tu pleures ?
Quel monstre t'a croqué le cœur ?
Maman, pourquoi, j'ai pas de frère ?
Dis-moi, maman, c'est qui, mon père ? 
Mon petit papa
Ne t'inquiète pas
Ne t'inquiète pas
J'ai confiance en toi
J'suis parti affronter des monstres
J'ai voulu lui cacher ce monde
J'me suis perdu en chemin
J'me suis perdu en chemin
Là, dehors, c'est la guerre des mondes
Là, dehors, le tonnerre gronde
Et je cache mon chagrin
Je lui cache mon chagrin
 
Mon petit papa
Ne t'inquiète pas
Ne t'inquiète pas
J'ai confiance en toi
J'suis sorti tuer des bandits
Pendant c'temps, tu as grandi
J'me suis perdu en chemin
J'me suis perdu en chemin
Et, dehors, y'a des incendies
Tellement que j'ai des insomnies
J'me sens pas vraiment bien
J'me sens pas vraiment bien
 
Mon petit papa
Ne t'inquiète pas
Ne t'inquiète pas
J'ai confiance en toi
Ulysse 31
, j'vogue dans des contrées lointaines
Plus du tout humain, on m'a mis en quarantaine
On m'a mis entre parenthèses, on m'a coupé mes antennes
Pourtant, j'étais pas mort, j'ai reçu des chrysanthèmes
Là, sur mon vaisseau-mère, je me languis de leurs mets
De mon petit Telemaque, je me perds en solitaire
Je voulais t'cacher le monde, le temps que j'le répare
Pourtant, j'avais promis que je rentrerai pas tard
Mais la cruauté est vaste, aussi vaste que l'espace
Je voulais qu'on l'efface, j'n'ai fait que d'faire des traces
Aucun signe de détresse, j'voulais pas t'inquiéter
J'me suis perdu en chemin, là, dans la voie lactée
Mon petit papa
Ne t'inquiète pas
J'sais qu'tu vas revenir
Revenir près de moi
Mon petit papa
Ne t'inquiète pas
J'sais qu'tu vas revenir
Revenir près de moi
 
Mon petit papa
Ne t'inquiète pas
Ne t'inquiète pas
J'ai confiance en toiWatcha, watcha
Ces négros sont déjà
kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Tranquillement, tranquillement, tranquillement
Comme Jacky, Jacky, j'y vais calmement
Sur ces fils à papa et leur baby maman
MC Destructeur, je suis nonchalant
Headshot, Call of, j'fais ça joliment
Je bousille tout l'monde depuis mon salon
Là où j'écris quand mon bébé dort
Pour la couvrir d'amour et l'entourer d'or
Des ennemis, des fakes, y'en a tellement
Des MCs défaits qui meurent doucement
Peut-on tenir autant sans aucun talent ?
Tu parleras avec moi quand ça fera dix ans
Tous ces MC au torse épilé
Passent l'un après l'autre comme un défilé
Rappeurs sans idée, au flow défrisé
Aux bitchs dégueulasses, aux collants filés
Disiz, c'est la classe depuis des années
Disiz, c'est la classe depuis des années
La classe ça paye pas mais l'respect s'achète pas non plus
J'suis là, j'regarde leur chute
Les billets s'envolent, l'art est éternel
Tu feras bientôt des heures sup', bitch
Tu feras bientôt des heures sup'
Tu feras bientôt des heures sup'
J'suis comme un bandit, un bandit
Qu'est là, qui s'dit : "Faut qu'j'lâche ce biz
Faut qu'je lâche ce biz, que j'lâche ce biz
Y'a trop d'bêtises, trop d'bitchies
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Ça s'voit, ça s'voit, déjà dès ton premier clip
J'ai peur de gagner, j'ai pas peur de perdre
Car, moi, j'sais c'que c'est, et j'ai peur de m'perdre
Leurs stratégies promos pour leurs disques de merde
C’est : une pizza achetée/une pizza offerte
On fait pas la même chose, j'veux pas battre des records
Ça, j'm'en bats les..., j'veux faire battre des cœurs
J'ai les crocs, comme l'logo d'Bayern de Munich
Malgré tout, kholoto à la Ribéry
J'déteste la télé, et j'déteste la radio
Depuis tout p’tit, j'déteste quand on choisit pour moi
J'déteste leurs programmes, et j'déteste leurs débats
J'déteste tous ces chiens qui disent : "Votez pour moi"
Toutes ces élections pestilentielles
Crever la dalle, lui, qu'est-ce qu'il en sait ?
Quand j'vois l'appât du gain, j'visse le silencieux
Et, à bout portant, du plomb dans ma cervelle
J'suis comme un bandit, un bandit
Qu'est là, qui s'dit : "Faut qu'j'lâche ce biz
Faut qu'je lâche ce biz, que j'lâche ce biz
Y'a trop d'bêtises, trop bitchies
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Watcha, watcha
Ces négros sont déjà kitchs
Ça s'voit, ça s'voit déjà dès ton premier clip
Faut qu'je lâche ce biz, lâche ce biz
Y'a trop d'bêtises, trop bitchies
Faut qu'je lâche prise, lâche prise
Lâcher prise,
faut qu'je prieSi tu pouvais m'achever, t'aurais dû l'faire
Tu voulais m'acheter mais j'aurais dû m'taire
Pour ça, j'ai du mal, j'suis bien trop fier
J'suis c'genre d'animal qui mange ses pairs
J'ai jamais rien eu d'tombé du Ciel
En bien ou en mal, j'récolte c'que j'sème
On peut faire d'l'argent, on peut faire du biz'
Des trucs intelligents ou des bêtises
J'en ai envie
Owi, owi, owi
T'en as envie
Owi, owi, owi
Bah, viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Pourquoi, les meilleures fois, c'est quand on s'fâche ?
J'ai très envie d'toi après qu'on s'clashe
Pourquoi c'est comme ça ? L'humain est chelou
Pour ça qu'j'reste avec toi même si t'es reloue
J'sais qu'j'les bousille tous, non, j'suis pas jaloux
Tellement confiance en moi sur ça, tranquillou
Tu vois, c'est comme tu dis : "Voili, voilou"
C'est : soit tu sais c'que j'vaux, ou soit tu m'behou behou
Owi
Owi, owi, owi
J'en ai envie
Owi, owi, owi
Bah, viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Tout l'monde, c'est la police
Toi et moi : deux complices
Pour se voir, on mentait
Fallait bien inventer
Et j'voulais pas rentrer
Tu voulais pas rentrer
On s'aimait comme jamais
On allait s'faire cramer
Mais viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Mais, viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Viens, on l'fait
Oh ouais, oh ouais, oh ouais
Viens, on l'faitJ'suis en grande colère
J'suis en grande colère
Les impôts, les huissiers, tous vos confrères,
j'suis en grande colère
Les contrôleurs qui s'cachent dans le RER,
j'suis en grande colère
T'es pris en faute, va falloir qu'tu payes,
j'suis en grande colère
Les radars placés pour s'faire de l'oseille,
j'suis en grande colère
Les radios, les émissions d'merde,
j'suis en grande colère
Y'a un fou par jour dans les faits divers,
j'suis en grande colère
Les collègues qui balancent pour une promotion
,
j'suis en grande colère
À la télé, la séquence émotion,
j'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
Ce genre de public qui fait pas assez de bruit,
j'suis en grande colère
J'suis pas un d'ces rappeurs, tu m'as pris pour qui ?,
j'suis en grande colère
Bouge ta race avant que j'me 'vé-nère',
j'vais m''ver-nère'
C'est l'moment de s'mettre en colère,
on est en grande colère
Ils font que jacter, font des promesses en l'air
,
j'suis en grande colère
J'ai vraiment envie de casser du verre
,
de casser du verre
Mais calme-toi, calme-toi, saute pas, saute pas
Calme-toi, calme-toi, retiens-toi, retiens-toi
Pourquoi tu m'écoutes ? T'es en grande colère, non ?
Oui !
Pourquoi tu obéis ? T'es en grande colère, non ?
Oui !
T'as le mal de c'pays ? T'es en grande colère, non ?
Oui !
On est en grande colère, non ?
Oui !
On est en grande colère, non ?
J'suis en grande colère
Prends ce morceau comme un défouloir
, j'ai vu tes pensées, y'a tout qui est tout noir
Toujours raté, voilà c'que donne vouloir, j'veux juste pouvoir, j'veux pas le pouvoir
Y'a pas l'ombre d'un doute qu'on s'fait entuber,
je suis guadeloupéen, je suis LKP
Je suis contenu, j'suis Tetra Pakté
, envie d'lâcher l'frein, envie d'déraper
Y'a deux/trois heures, tu pouvais m'raisonner, mais t'étais là, tu m'riais au nez
Maintenant, c'est plus moi, c'est la colère qui t'parle, elle est au bout d'la ligne, j'lui ai dit : "Quitte pas"
Toi, tu m'disais : "On t'a pas sonné", pas maintenant, c'est la colère qui frappe
Toi, tu m'disais : "Faut pas exagérer", pas maintenant, c'est la colère qui gagne
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
J'suis en grande colère
Grande, grande comme Teddy Rinner
Grande, grande comme Teddy Rinner
J'suis en grande colèreY'a les hendek qu'arrivent
Appelez les hendek
Alerte, pin-pon-pin-pon
Coup, coup d'pe-pom pe-pom
Boom, boom, be-bom, be-bom
J'détruis tout
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek
Boule de feu dans l'abdomen
Poings serrés, les yeux qui saignent
Tueur en série gentleman
Je jette leur flow dans la Seine
Eurêka comme Archimède
J'me suis retrouvé, j'vais t'archi-dead
J'suis pas un rappeur, j'suis architecte
Ma carrière est archi-belle
Mes albums, c'est des cathédrales
On les comprendra plus tard
Leurs albums, c'est des fajitas
On les chie une heure plus tard
Grosse queue de géant lézard
Balayette sur bâtiment
D'une autre espèce très bizarre
À la base, je venais gentiment
Alerte, pin-pon-pin-pon
Coup, coup d'pe-pom pe-pom
Boom, boom, be-bom, be-bom
J'détruis tout
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek
Garde tes idées aux oubliettes
Ton projet sent l'andouillette
Leur Dieu est tombé sur la tête
Moi, mon Dieu n'a pas de tête
Kalahari,
j'suis un buschy men
J'ai rejeté leur Coca-Cola
Leurs cinquante nuances de Grey
Dans leur derche, leurs cent cinquante k
J'suis qu'à cent k sur Insta'
On me dit : "Montre-toi plus"
Mais, dans c'cas, j'imagine pas
Tous les soirs, j'reçois des uls-c
Bellek aux DM, aux Snapchat, aux textos
Appelez les hendek y'a des michtos qui t'exposent
Derrière des scards-la qui t'estorquent, qui t'explosent
MC, t'es mé-cra, t'es un cochon, t'as l'nez rose
Alerte, pin-pon-pin-pon
Coup, coup d'pe-pom pe-pom
Boom, boom, be-bom, be-bom
J'détruis tout
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek, appelez les hendek
Appelez les hendek
Appelez les hendek, s'il vous plaît2013...
2014, 2015, 2016
Mon rap vieillira pas, je le sais
Et je fais, ce que tous les autres essaient mais j'y arrive
Les autres sont Hass Been
Ce son, c'est la prise de la Bastille
Hass been, hass been
God Damn, sont tellement Hass Been
50 Cent, les biceps, c'est Hass Been
Passer sa vie au tieks, c'est Hass Been
Fantasmer sur les States, c'est Hass Been
Le street wear, les grosses caisses, c'est Hass Been
Traîner qu'entre renois, c'est Hass Been
Traîner qu'entre soi, c'est Hass Been
C'est Hass Been, c'est Hass Been
God damn sont tellement Hass Been
Leur peura porte encore des durags
À croire qu'leur vision d'la vie n'est pas sortie d'un goulag
Mon peura est si pudique qu'il porterait un foulard
Pas là pour faire le bamboula,
faut plus de Zied et Bouna
Hass Been, Hass Been
God damn sont tellement Hass Been
Hass Been
Écouter que du rock, c'est Hass Been
Écouter que du rap, c'est Hass Been
T'façon écouter qu'un style de son, c'est Hass Been
Thierry Ardisson, c'est Hass Been
TF1 et ses émissions, c'est Hass Been
Le cinéma français, c'est Hass Been
Les fils , les filles , c'est Hass Been
Et si t'as pas de talent va faire un casting
Hass Been, Hass Been
God damn sont tellement Hass Been
Hass Been, Hass Been
Parfois ce pays est tellement Hass Been
Hass Been, Hass Been
C'est hass bro !
Hass Been
La politique des banlieues, c'est Hass Been
Black, blanc, beur, c'est Hass Been
Vouloir marier ses gosses qu'à ses semblables, c'est Hass Been
Rebeu t'aimes pas les renois, mata7chemch
Arrêtez d'vous plaindre, bande de racistes
T'as de l'amour dans tes discours mais t'es pas chiche
Hass Been, Hass Been
God damn sont tellement Hass Been
L'esprit Canal+, c'est Hass Been
Toujours avoir l'air cool, c'est Hass Been
On sait très bien que c'est pas vrai, tu nous fatigues
Parfois t'as les boules, fais pas style
Se définir par ses vêtements, c'est Hass Been
Sortir sa meuf comme un trophée, c'est Hass Been
Ses seins sont refaits, ils sont Hass Been
Hass Been, sont tellement Hass Been
Jouer les P.Diddy en boîte, c'est Hass Been
Parce que t'as pas la même voiture sur le parking
L'industrie du disque, c'est Hass Been
Vive l'industrie des artistes et le bloggin'
Je fais de la musique de laptop
Je suis victime de mon époque et de ce qu'il y a dans mon iPod
J'achète des dizaines de bouquins qu'j'ai pas le temps de lire
Ils l'ont fait prisonnier j'ai plus de temps libre
Votre comédienne Véronique Genest, Never Been
La chaine NRJ12, c'est Never Been
Quota radio sans rap français c'est Never Been
Les meilleures mélodies c'est Maître Gims
Mais ici tu vaux 100 ils te mettent 10
Ce pays sans les immigrés c'est Never Been !
Le Nord sans le Sud c'est Never Been !
La démocratie c'est Never Been !Mastodonte
Mastodonte
Han, coupable, je fuis dans une Ford Bronco
J'ai tué ma carrière à gros coups d'micro
Grosse prod', boom, Shady x Ponko
C'est D-I-S-I-Z pour le ping-pong show
De tous les côtés comme à Pearl Harbor
Ultra Boost, fuck une paire d'Armour
Pilule rouge sur le compte à rebours
Appelez les hendek ou appelez les secours
Vu qu'j'compte pour du beurre de karité
Fuck you, pay me
, fuck la charité
Fuck ton clip,
fuck tes rimes en "-é"
Bellek si la rue t'a financé
J'porte mes couilles comme des dolmens
T'es l'roi de personne, tu mythonnes, man
T'es comme Fourest, tu mythonnes mal
Je bring the pain, j'suis Method Man
J'suis mon premier public, je m'étonne, man
Parfois, je m'auto-check quand je cogne sale
Tu sais pas kicker, j'sais pas qui t'es, j'ai pas kiffé
Oui, je sais qui c'est, je sais c'qu'il fait, j'ai pas cliqué
Lui, c'est trafiqué, c'est modifié, c'est Spotifié
Lui, c'est sur-côté, c'est sur-sucé, c'est glorifié
J'ai fait l'tour, tu voulais, mais j'ai fait l'sourd
Appelez les hendek ou appelez les secours
Mastodonte
J'suis un mastodonte
Mastodonte
J'suis un mastodonte
Appelez les hendek ou appelez les secoursJ'venais d'avoir mon bac', j'entrais à la fac'
Fin d'la vie de gosse, début du deuxième acte
Des bus et des trains, des horaires bizarres
J'suis à l'université, non, c'est plus la même histoire
Y'a moins de "Mohammed", beaucoup plus d'"Edouard"
Bienvenue à moi dans les joies d'la fac' de droit
Ils se disent : "Bonjour" ; à moi, on fait des checks ?
Vu les études que j'fais, j'suis devenu un babtou au tiek'
J'rentre tard, le soir, de la bibliothèque
Y'en a pas dans ma ville, sympa pour la double peine
Quand elle rentre dans l'amphi', Zineb enlève son voile
Croit qu'j'suis végétarien, non, c'est juste que j'mange halal
Cette année va être dure, les cours me niquent ma race
Il est loin le temps, où j'étais premier d'la classe
À Assas, j'suis un stre-mon, un accident d'parcours
Continue à m'dire : "Wesh" : à ta maman, j'vais faire l'amour
C'est peut-être un détail, mais j'irai jusqu'au bout
C'est vrai qu'j'le fais pour moi mais, pour ma mère, ça veut dire beaucoup
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
En fait, j'écoute du pe-ra, j'écoute pas de hip-hop
Au début, j'faisais l'mec, j'm'habillais en p'tite fiotte
Mais, bon, ça changeait rien, m'prenaient pour leur p'tit pote
Donc j'ai forcé le trait : casquette, survêt' Lacoste
Oh shit, vint le temps des partiels 
Révisions de dingue, j'suis comme incarcéré 
Hun, pour mes cours, elle m'harcèle 
Elle en fait un peu trop, j'vais d'voir serrer 
En parlant d'cette go, 's'est faite per-cho par le prof'
Y'avait pas l'niveau mais ses 'eins-s' sauvaient la note
C'est comme ça, c'est, c'est comme ça
C'est comme ça, c'est, c'est comme ça
Hun, fin des examens, ok, j'viens avec vous
"On va fêter ça, allez, viens boire un p'tit coup"
Ce s'ra un diabolo, non merci pour l'Malibu
C'est vrai qu'j'fais c'que j'veux mais, pour ma mère, ça veut dire beaucoup
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'lâcherai ap, j'lâcherai ap
J'lâcherai ap, j'vais niquer la fac'
J'ai niqué la school, j'vais niquer la fac'
Nique les statistiques, j'vais niquer la life
Niquer la life, niquer la life
Niquer, niquer, niquer la life
Oh oui, j'vais niquer la life
J'vais niquer la life
Han, han, han, han
Han, han, MimMes textes ont remboursé des factures colossales
J'boxe contre un système qui fait des fractures coloniales
Rap Machine, MC redoutable, c'est regrettable
La République est bananière, leur nom d'code, c'est Banania
Moi, c'est bwana niet, j'me contente plus des miettes
Le nerf d'la guerre, c'est les billets donc ils vont yep, yep
Wallahi j'ai rarement pensé au seille-o
Mais ce pays voudrait qu'mon fils roule en Clio
Toute sa vie, j'pourrais déjà écrire sa bio
Il paiera ses impôts et sa couleur de peau
Mode oseille activé donc, non, hors de question
Qu'mes gosses, comme moi, se posent trop d'questions
Yo, j'suis un guerrier, c'est ma nouvelle guérilla
J'vais m'oseiller, que Dieu protège ma niya
Maintenant, j'enregistre dans mon propre studio
Rouge pilule pour logo, en gros
On peut dire qu'j'fais des produits locaux
J'ai des nouveaux locaux, porte-moi l'œil, t'auras le glaucome
Ou le glock, si tu franchis ma porte, motherfuck'
Fuck la compétition, chaque texte est une pétition
Contre les colons du son
Mes phases sont des munitions
MC, tu t'caches mal comme le gros cul d'Ardisson
Tu veux manger à leur table, quelle abominable ambition
Ma nouvelle ambition, c'est d'faire des sous
C'est ça ou j'fais des trous dans la tête de ceux
Qui veulent qu'on reste au fond du trou
Casse la croûte, devant nous, nous disent : "Trace ta route"
Trois years ago j'suis dans les cordes, me restait plus que trois rounds
Plus d'business à la roots, j'me reboot
Rebelle en Timberland boots, Soon, j'fais ma marque de shoes
J'dis plus : "J'en ai rien à foutre" mais : "J'en ai rien à coffrer"
Ton truc, là, ça rapporte rien donc j'en ai rien à coffrer
Tu peux l'dire, j'suis trognon, y'a plus rien à croquer
Mon avenir, c'est comme chez Vuitton : y'a rien à troquer
T'as compris comment j'pense si y'a rien à coffrer
J'te l'répète une dernière fois : j'en ai rien à coffrer
Mec money, money, mec, surtout si t'as un gros nez
J'veux un haras à moi, fuck les doubles poneys
J'préfère un drone qu'un trône, c'est easy d's'faire détrôner
T'auras plus de mal à l'faire
,
tête nucléaire
,
viens m'dé-droner
Les MCs s'comportent comme des dictateurs africains
Ouh, wahou, c'est bien, mhmh, t'as du fric, hun
Mais t'es friable, t'es faible comme nos ancêtres égyptiens
Notre héritage, c'est pas les pyramides, c'est les physiciens
J'veux être riche comme un Quraychite converti
Maintenant, j'vais convertir en chiffre mon talent, j't'avertis
Ma langue, c'est d'l'or depuis qu'j'rappe dans l'402
Que Dieu m'préserve d'la sourate 102
Rap MachineSalut mon vieux, tu m’reconnais ?
Au volant d’un monster truck, pilule rouge sur l'cabochon
Gros cylindre, roues de tracteur et j’appuie sur l'champignon
Mario Kart en vrai,
aux MCs singes, j'lance des bananes
Pendant qu'le rap est en guerre, moi, tranquille, j'fais une balade
Boîtes de nuit dans les voitures, celui qui danse pas, on le péta
Ça tremble dans les chaussures, le souffle des subs éteint ton pétard
Roule vite, baisse les vitres,
fais des cercles avec ta hookah
J’ai l'vaisseau de Han Solo, t’as celui de San Ku Kaï
Fais danser ta voiture, fais danser ta moto
J’fais danser ton bureau, j’fais danser tes potos
Oto moto, oto moto
Oto moto, oto moto
Oto moto, oto moto
Et, même si t’es à pieds, imagine que t’es en…
Oto moto, oto moto
Oto moto, oto moto
Si tu sais pas parler français, il faut qu’tu sais danser
Qu’tu sais danser, que… tu sais danser
Quand je pose, même le micro est content
S’il avait des bras, il ferait un selfie
Rap Machine, rappe bien depuis longtemps
La loop de l’instru me rend narbi
L’instru est tellement gue-din que j'pourrais rapper n’importe quoi
À chaque fois qu't’entendras ce son, j'suis sûr que tu feras n’importe quoi
Ghost rider comme à Oakland, tu marches à côté d’ta voiture
Ruff Ryders comme à Yonkers, on s’en fout d'rayer la peinture
Flow hydraulique, j’te fais danser comme une low-rider
Ta tête dit : "Oui, oui, oui, oui" depuis tout à l’heure
On dirait un asile de fou, j’en vois qui font du air guidon
On s’arrête sur l’aire d’autoroute, bien sûr que de dinde est l'jambon
Fais danser ta voiture, fais danser ta moto
J’fais danser ton bureau, j’fais danser tes potos
Oto moto, oto moto
Oto moto, oto moto
Oto moto, oto moto
Et, même si t’es à pieds, imagine que t’es en…
Oto moto, oto moto
Oto moto, oto moto
À l’arrière, j’ai ma petite Squaw, des rappeurs dans l'rétroviseur
Plein d'logos sur l'perfecto
, trop d'flow,
j’suis un abuzeurSeul devant ma glace je me trouve très beau
Je mets mon équipement comme Stallone dans Rambo
La coupe de Chris Waddle en 92
Jean Diesel, t-shirt, une petite bagouse
Ce soir c'est bogosse je vais en boîte
C'est la fin du mois je claque tout en sape
Pas trop d'idées donc les magazines
M'inspirent du style des stars merci les paparazzi
J'dois faire mon shopping
Ce soir faut que je tue, faut que je sers des coquines
J'y vais pas seul donc je passe des coups de fils
J'appelle mon équipe prends la blue card on va faire les boutiques
Donc comme d'hab j'vais chez H&M
Y a tout ce que je veux, c'est clair y a ce que j'aime
Mais pas de pot y a plus ma taille
C'est pas grave j'irai chez Morgan
Mais non attends c'est une marque de nana
J'en ai rien à foutre, je m'en bats les couilles moi
La devise du bogosse c'est toujours la même
N'ayons peur de rien, le ridicule ne tue pas
J'suis un bogosse
J'suis un bogosse
J'suis un bogosse
J'éclate quelques boutons dans ma salle de bain
Fais bouger mes pecs ouais ouais tout va bien
Du déodorant sous les bras et sous les boules
Au début ça brûle mais t'inquiète après c'est cool
Coupe de cheveux de chez Toni & Guy
« Tu veux dire Toni et Gui » Non, Toni & Guy
Costard rose à la Don Johnson
Attends, ferme ta gueule y'a mon phone qui sonne
Allo, « comment ça va mon p'tit Chamallow »
Ca va et toi ma p'tite Tagada
« Tu fais quoi ce soir ? Tu veux pas qu'on se voit ? »
« Non pas ce soir, je vais rester chez moi, je me sens pas bien, mais je rêverai de toi»
Les filles sont des pains moi je suis qu'un boulanger
Je veux que les fourrer, toutes les manger
Quand j'arrive attention danger
Ceux qui se prennent des râteaux, j'suis là pour les venger
Déclencher des déhanchés
Enclencher des clans entiers
Moi je suis là pour tout manger
Les filles droites finissent penchées
J'suis un bogosse
J'suis un bogosse
J'suis un bogosse
J'mets de la buée sur mes Ray Ban
Les mets sur le bout du nez
, baisse la tête et fais des regards
Tape des p'tits clins d'œil, cherche le eye contact
J'ai repéré qu'on m'a repéré, transformation
Bo gosse style
Hoohohohohoho
Bo-go Bo-gosse
Bo-go-gosse
Encore
Hoohohohohoho
Bo-go Bo-gosse
Bo-go-gosse
J'suis un bogosse
J'suis un bogosse
Ah ouais
Ah putain
Eh mais j't'ai déjà vu non ! C'est Christelle
J't'avais offert un verre de champagne cristal ! Rappelle toi !
Ouais c'est moi, mais t'es chelou !
Tu sais que t'as de belles jambes
Elles ouvrent à quelle heure ? Quelle folie
Non mais sérieux on va chez toi ou on va chez moi
« Ben les deux, toi tu vas chez toi et moi je vais chez moi, quelle folie »
Bo-go Bo-gosse
Bo-go-gosse
Bo-go Bo-gosse
Bo-go-gosse
Bo-go Bo-gosse
Bo-go-gosse
Bo-go Bo-gosse
Bo-go-gosseC’est l’histoire de machin, d’untel et untel
Tu mets les prénoms que tu veux, c’est une histoire éternelle
Celle d’une bête et d’une belle, tout part d’une étincelle
Sauf que, y'a pas d’hirondelle, y’a qu'des blocs et des blocs
Des halls de gare, des ruelles, l’influence de ses potes
Mais, lui, il pense à elle 
Elle est du genre discrète, dans la cour du lycée
Sous son tissu de coton blanc, ses cheveux sont tressés
Lui, c'qu’il cache sous son lit, c’est pour un grand de chez lui
Les filles qui passent dans sa chambre, parfois, laissent des indices
C’est le début de l’été, il la croise tous les soirs
Il la trouve belle et la regarde, elle, elle fuit son regard
"L’amour, c’est pour les faibles" dit-il
"C’est pour les autres" dit-il
Et, dans tous ses plus beaux rêves d'idylle
Y’a cette fille au tissu blanc, sublime
"L’amour, c’est pour les faibles" dit-il
"C’est pour les autres" dit-il
Et, dans tous ses plus beaux rêves d'idylle
Y’a cette fille au tissu blanc, sublime
On lui demande d’en faire plus, de monter sur des affaires
Un braquage, une embrouille, des violences journalières
Il s’imagine avec elle, mais comment lui parler ?
Il se sent sale, il se sent bête, y’a trop d'trucs à régler
Y’a des sous, y’a des sous, ça, c’est sûr, y’a d'l’oseille
Mais, bizarrement, plus il en fait, plus il s'éloigne d'elle
Y’a des sous, y’a des sous
Il s’éloigne d’elle, il s’éloigne d’elle…
"L’amour, c’est pour les faibles" dit-il
"C’est pour les autres" dit-il
Et, dans tous ses plus beaux rêves d'idylle
Y’a cette fille au tissu blanc, sublime
"L’amour, c’est pour les faibles" dit-il
"C’est pour les autres" dit-il
Et, dans tous ses plus beaux rêves d'idylle
Y’a cette fille au tissu blanc, sublime
C’est le cœur de l’été, n’est pas parti en vacances
Il a laissé la Thaïlande juste au dernier moment
Des petits font du vélo, il pense à ses bêtises
Les appelle, leur donne un billet pour quelques Mister Freeze
Elle voit ça d'son balcon et descend en colère
Pourquoi ce dealer parle-t-il à son tout petit frère ?
Elle crie devant lui : "Faut rentrer, il est tard"
Il bégaie et s’excuse, pour la première fois, ce regard
Aujourd'hui, ils sont mariés, tout le reste n’est que beauté
Tout le reste est à eux, tout le reste n’est que Dieu
Cette histoire n’est pas Hollywood, cette histoire, c’est la vie
A tout lâché du jour au lendemain pour la lumière d’une fille
C’est pas des bons sentiments, c’est des vrais sentiments
La grâce est souveraine, même dans nos bâtiments
C’est l’histoire de machin, d’untel et untel
Tu mets les prénoms que tu veux, c’est une histoire éternelle
"L’amour, c’est pour les faibles" dit-il
"C’est pour les autres" dit-il
Et, dans tous ses plus beaux rêves d'idylle
Y’a cette fille au tissu blanc, sublime
"L’amour, c’est pour les faibles" dit-il
"C’est pour les autres" dit-il
Et, dans tous ses plus beaux rêves d'idylle
Y’a cette fille au tissu blanc, sublimeBiatch !
À 15 piges, qu’une idée en tête, c’est les…
BITCH !
Tout c'que j'faisais, c’était que pour les…
BITCH !
Du matin au soir, toute l’année, c’était les…
BITCH !
Si j’avais été une meuf, on aurait dit qu'j’étais une…
BITCH !
Aujourd'hui, j'suis un loveur, avant, j’étais un fuckeur
Serial trompeur, sérieux serreur de gos
De petits cœurs braqueur, grand, grand arnaqueur
J’faisais pas la cour, je faisais d'la négo'
J'remercie Kriss Kross du fond de mon cœur
Du jour au lendemain, eu la côte, plus besoin de Lacoste
Copie conforme de Daddy Mack le jour où j'me suis fait des tresses
J’entendais crier mon nom quand je marchais dans la tèss
Hein, littéralement, non, littéralement
Les gos devenaient dingues, fallait qu'j'leur donne un calmant
J’faisais le malin, je marchais pas, je surfais
On aurait dit que je skatais sans skate
J’avais quatre gos en scred, le début d'ma collec'
J'faisais pas des conquêtes, c’était pour la compèt'
J’étais complètement chaud, m'fallait des gos, des gos, des gos
Dans un petit carnet, j’avais plein de numéros
 
À 15 piges, qu’une idée en tête, c’est les…
BITCH !
Tout c'que j'faisais, c’était que pour les…
BITCH !
Du matin au soir, toute l’année, c’était les…
BITCH !
Si j’avais été une meuf, on aurait dit qu'j’étais une…
BITCH !
Des bitches, des bitches
Des bitches, des bitches
Des bitches, des bitches
Une seule idée en tête, c’était les bitches, les bitches
Des bitches, des bitches
Des bitches, des bitches
Des bitches, des bitches
Un seul projet dans la vie, c’était les bitches, les bitches
Flashback, j'prends le temps en pleine face
P’tit con mignon, dis donc, j’ai fait plein d'crasses
Mes tantes disaient que j'roulais des mécaniques
J’étais le p'tit lapin dans la pub piles Alcaline
L’âme câline qui cache des p'tites canines
J’étais un petit Snoop Dogg, si t'es jolie, j't'aligne 
Maintenant qu'j’ai deux filles
J’suis du genre Bad Boy, j’suis un daddy comme Puffy
J’connais toutes les combines, leur mec aura du fil à retordre, ouais
J’crois qu'j'suis capable de mordre
J’suis un papa-rano pour mes deux p'tites puces
Gare aux petits cons, j'connais toutes vos p'tites ruses
Pour les bitches, les bitches
Une seule idée en tête, c’était les bitches, les bitches
J’regrette mes bêtises, mes bêtises
Mon Dieu, j'vous en prie, j'veux pas qu'mes filles soient des bitches
À 15 piges, qu’une idée en tête, c’est les…
BITCH !
Tout c'que j'faisais, c’était que pour les…
BITCH !
Du matin au soir, toute l’année, c’était les…
BITCH !
Si j’avais été une meuf, on aurait dit qu'j’étais une…
BIATCH !
Des bêtises, des bêtises
Des bêtises, des bêtises
Des bêtises, des bêtises
Une seule idée en tête, c’était les bitches, les bitches
Des bêtises, des bêtises
Des bêtises, des bêtises
Des bêtises, des bêtises
Un seul projet dans la vie, c’était les bitches, les bitchesNo le tengo miedo a la muerte
Livré à lui-même, enfant des rues
S'habitue aux dramas
Mais où sont les pères ? Ils sont perdus
Ou dans les draps d'une mama
Solitaire, enfant des rues
C'est sûr, fera des dégâts
Livré à lui-même, enfant des rues
S'habitue aux dramas
Ghetto, enfant du ghetto
Ghetto, enfant du ghetto
Ghetto, enfant du ghetto
Innocent, sacrifié très tôt
Vous créez des monstres
Des faiseurs de tombes
Tombe dans un gang et tapis dans l'ombre
Ça shoot, bang bang et tout l'monde s'allonge
Livré à lui-même, enfant des rues
S'habitue aux dramas
Mais où sont les pères ? Ils sont perdus
Ou dans les draps d'une mama
Solitaire, enfant des rues
C'est sûr, fera des dégâts
Livré à lui-même, enfant des rues
S'habitue aux dramas
Ghetto, enfant du ghetto
Ghetto, enfant du ghetto
Ghetto, enfant du ghetto
Innocent, sacrifié très tôt
L'enfant cherche le cash
Prend l'avenir en otage
Ça fait sa première peine
"L'amour, c'est pour les faibles"
Prépare son prochain plan
" Les livres, c'est pour les Blancs"
C'est nous, l'premier coup d'fusil qui sème la zizanie
Neuf-trois, 357 frontière Algérie/Mali
Fianso, vis ma vie
Perdu entre les Mexicains d'O'Tacos et les mafieux d'la Porte d'Italie
Terrain d'héro', réceptionne les passes des frelos
C'est l'rap transac' et j'tiens l'micro d'la gauche, comme Recoba
Sombre histoire, j'appellerai mes potes si c'est trop aud-ch
Fais ton coq on paiera quelqu'un si c'est trop bas
Ça remonte les manches, ça met la turbo
Paluches dans la blanche, fais tourner la press'
Choisis bien ta branche ; la caissière, on l'agresse
Tu t'es trompé d'adresse si tu cherchais plus gros
L'enfant n'a pas d'âge, mais l'enfant déclenche une émeute
Fais l'serment des poucaves avant qu'les condés l'amènent
Ils m'ont jeté aux loups, j'suis devenu l'chef de la meute
Frère, j'te tuerai jamais, mais achète un pare-balle quand même
Livré à lui-même, enfant des rues
S'habitue aux dramas
Mais où sont les pères ? Ils sont perdus
Ou dans les draps d'une mama
Solitaire, enfant des rues
C'est sûr, fera des dégâts
Livré à lui-même, enfant des rues
S'habitue aux dramas
Es mi hermanos de la muerte
Nos volvemos venir en el pais ...
No le tengo miedo a la muerte
Soy un guerrero de la calle
Tous les ghettos du globe 
Y'a des kalachnikovs 
Les Afriques, les Amériques
Guadeloupe et Martinique
Pikine et Grand Médine
Maroc et Algérie
Tous les ghettos du globe 
Tous les ghettos du globe
Brasil
Salvador
Vous créez des monstres
Des faiseurs de tombesDans ma tête, y'a un ouf qui fait des loopings
Si j'laissais faire, je prendrais des peines de douze piges
Dans ma tête, y'a un ouf qui fait des shootings
J'tiens pas en place donc, sur place, je fais des footings
Nique sa reum, j'ai pas d'single
J'me suis fait seul, j'me déferai seul
J'ai pas d'compte à t'rendre, hein, ma p'tite gueule
J'suis mon patron, j'me défraie seul
C'est pour mes O.G., pour mes tits-pe
Pour mes p'tites squaw et ma p'tite Peul
Si t'es dans la fosse, c'est sauve qui peut
Je compte sur vous pour foutre le zbeul
Armé de mahbouls, c'est ça, ma foule
Danse avec les bras, comme à Kaboul
En survêt' serré tah à la Jul
J'fais mon shadow, Bilel Jkitou
Dans ma tête, y'a un ouf qui fait des loopings
Si j'laissais faire, je prendrais des peines de douze piges
Dans ma tête, y'a un ouf qui fait des shootings
J'tiens pas en place donc, sur place, je fais des footings
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Mec du sud comme Juicy P
Mon côté thug se justifie
Je cherche Dieu, tu cherches wi-fi
Ton rap de merde, oui, ça suffit
J'sors mes illes-cou si y'a haja
J'déclenche la folie si y'a hagra
J'l'ai déjà vécu, j'le revivrai pas
J'fais comme Ibra, j'tirai tout droit
Si jamais tu m'reconnais pas
Bah c'est qu'on s'connaissait pas
Moi, je fais, je ne sais pas
Tu vois, c'est c'qui nous sépare
Et, dans ma tête, y'a plein de bêtises
À qui tu parles : t'as fait la vérif' ?
Non, poto, on n'a pas la même ie-v
Dépecé, j'suis écorché vif
J'ai d'l'oseille, j'vais l'dépenser vite
J'ai pas bu, pourtant, je suis ivre
Je suis fou, j'ai lu trop de livres
Et j'évite des peines de douze piges
Plus d'fusible, j'ai pété la vis
Si je meurs, bah quoi ? C'est la vie
Même pas peur, même s'ils sont six
C'est des Knackis, moi, j'veux qu'des saucisses
Dans ma tête, y'a un ouf qui fait des loopings
Si j'laissais faire, je prendrais des peines de douze piges
Dans ma tête, y'a un ouf qui fait des shootings
J'tiens pas en place donc, sur place, je fais des footings
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Si t'es dans la fosse, c'est sauve qui peut
Je compte sur vous pour foutre le zbeul
Armé de mahbouls, c'est ça, ma foule
Danse avec les bras, comme à Kaboul
En survêt' serré tah à la Jul
J'fais mon shadow, Bilel JkitouAlors tu veux rapper !?
J'espère que t'as la rage
Autant que moi à l'époque des Rimeurs à gages
Es-tu prêt à tout perdre, à stopper l'école ?
T'embrouiller avec ta mère, parce que tu n'as pas de job
?
Es-tu prêt à te saigner, écrire nuits et jours ?
Rapper sans être payé, juste pour l'amour ?
Rapper jusqu'à la mort, rapper jusqu'au bout du monde ?
Déchirer tous les les quartiers, tout ça sans penser aux ondes ?
Etre a l'affût de tous les plans, de chaque concert ?
De Saint-Denis à Savigny, De Bobigny au Pont de Sèvres ?
Pas d'argent pour un grec, ce sera la boîte de conserve
Tellement de rimes dans la tête, une boîte à rythmes dans le veaucer
Es-tu prêt à oublier les tass dans ton portable ?
Car trop en retard, elle pète un câble et ne t'attends pas
Ca fait longtemps que t'as pas baisé, tu penses qu'à rapper
Tu calcules que ton rap, tu penses qu'elle va rappeler ?
Es-tu prêt à dormir dehors, t'as raté le dernier train ?
R.E.R D Pierrefite Stains, le studio t'as mis en chien
Et tu n'as pas de crédit dans ton portable
Tu n'as plus de piles dans ton walkman
T'as faim, t'as froid, tu te sens mal
Mal, mal, mal, mal
Mais grâce à Dieu
dans ta poche t'as un putain de stylo
Sur le quai de la gare tu cherches des putains de flows...
Dis-Dis-Dis-Dis-Disiz
Faire plein de chemin ne m'a jamais fait peur
Represent HA 100% Authentik
Défier tous ceux qui se disent être des champions
T'imagines même pas le pouvoir de mes textes
La rage dans le mic
Faut m'défoncer la mâchoire pour m'empêcher de parler sur instrumental
Disiz, c'est pas du rap de PD
Je suis à 2 doigts d'arrêter le rap m'a dégoûté
La haine et la jalousie des miens m'ont dérouté
Pourtant mon rap vaut de l'or, la vérité
Je suis bien trop fort, tout ce que j'ai, je l'ai mérité
Je suis un gars qui marche seul, je n'ai pas de bodyguard
Je roule avec celui qui a crée l'homme qui a crée l'arme
On me voyait perdant c'est pour ça que je gagne
Je ne vis pas pour l'argent et c'est comme ça que j'en gagne
Je m'engage aujourd'hui dans ma dernière bataille
Dans ce genre musical, il y a bien trop de bâtard
Mes doigts sont des frites, je les ferme BOUM patate
Je viens de la street,
mais je suis peace Afrika Bambaata
Je suis illimité, inimité, le rap game quelle débilité
Fais tes liquidités, fais le bien sans faire pitié
Liquide tout ! Prends tes billets, ce pays, faut le quitter
Rendez-vous au bled, où mes enfants seront héritiers
Comme tu vois, je vise ailleurs, une table en bois c'est pas trop mon truc
Je fais partie des meilleurs et c'est pour ça que certains m'oscultent
Rêvent de ma chute, rêvent de mon chiffre, de ma femme, mon flow, mes titres
Donc j'ai la foi pour gilet pare-balles et j'ai toujours mon flowmatique
Munitions dans l'chargeur, mon flow-matique !
Brrrrrrrrr j't'ai ken, ahahah j't'ai ken !
Pète les plombs (
Pète les plombs !
)
Tout l'monde pète les plombs (
Pète les plomb !
)
Ce que les gens veulent entendre... (
ahahah j't'ai ken !
)
Es-tu prêt à mettre des thunes dans des vinyls ?
Des faces B
de dingue et des instrus de génies ?
Avec ça tu sais bien, tu sais bien que tu vas tout kéni
Et tu l'écoutes en boucle, en boucle toute la nuit
Et tu cherches des flows, des flows des débits
Tu remues ta tête comme un fou, un débile
Le lendemain t'as une émission de radio
Et tu veux y débarquer avec un nouveau flow
Pour étonner tes soces, qu'ils encaissent
Tu dédicaces ta tèce à la fin de ton texte
T'écoutes fort dans ton casque, tu as mal à la tête
Tu te couches au moment où ta mère se réveille
" Bonjour maman ! " elle t'a cramé que tu n'as pas fermé l'oeil
Tu veux mentir mais c'est dead, elle a cramé tes feuilles
Et cette petite radio, ça te paraît grand
Dans ta petite vie c'est un événement
C'est pour ça que tu fais tout, pour avoir le niveau
Ce soir à la radio, tu auras des putains de flows
Mon 1er tube " Je pète les plombs " y avait pas de refrain chanté
Pas de combine, pas de carotte, pas de coup monté
Un vrai morceau de rap qui a d'abord niqué les tapes
Qui peut en dire autant être fier de son 1er chèque
Le rap c'est les echecs, j'ai jamais été un pion
Ni d'un crew, ni d'un grand, ni d'un label, ni d'un boss
Tu vois j'ai fais ma cote seul depuis que je suis gosse
Je viens du 91, c'est la où j'ai roulé ma bosse
J'ai pas eu besoin d'un featuring à la mode
À cette époque, tous les boss m'avaient tous à la bonne
Beaucoup de Mc me veulent tous dans l'album
Et comptent percer, je suis un featuring à la mode
L'industrie c'est une grosse pute qui a l'air sexy
Des Mc le micro à l'air, sont là, s'excitent
2 ème semaine au top, ça fait Bad Badaboum
Les maisons de disques, aucun risque, elles en ont bad rien à foutre
Munitions dans l'chargeur, mon flow-matique !
Brrrrrrrrr j't'ai ken, ahahah j't'ai ken !
Pète les plombs (
Pète les plombs !
)
Tout l'monde pète les plombs (
Pète les plomb !
)
Ce que les gens veulent entendre... (
ahahah j't'ai ken !
)
B-b-bête de bombe
Juste, Juste... (
Kiffer ! Kiffer !
)
Disiz, c'est pas du rap de PD
Salut vous êtes sur Limitrophe FM, c'est l'émission Rap vibes
Tout de suite on accueille un jeune qui a les crocs, Disiz
Session Freestyle (
Han han chek
)
Désolé, j'viens pas vous dire que le rap est magique
Ni que je vis de trafics, ni que ma vie est tragique
J'viens pas m'plaindre de là où j'habite, ni me plaindre sur ma vie
J'men bats les couilles d'votre envie de savoir comment je vis
Au lieu d'savoir comment je vibre, de connaître ma fibre
Vous croyez lire 2-3 livres et savoir c'qui m'rend ivre
Ce qui m'rend ivre, c'est de n'pas être libre
D'être au coeur des cibles des gens que l'on juge en un battement de cils
Et je n'srai pas docile, non, c'est pas possible
J'ai lu tous les dossiers je retire mes racines car on veut les scier
J'ai presque honte, j'ai l'sentiment de me faire maquer
Je me sens comme devant un pompe en train de me braquer
Ou un keuf et sa matraque, je pourrais presque craquer
Tous vos yeux condescendants, si je pouvais tous les crever
Mais j'suis un nègre intègre, un vrai gars intrigant
C'est juste un texte calme aux allures de cri strident
Peau foncée, sourire freedent, j'suis en haut du plongeoir
Dans les mâchoires, une fleur fanée, c'est en fait une rose noire
Et je m'élance, fait le saut de l'ange mais les gens ne voient qu'un diable
Peu importe ce que je fait, et c'est insupportable
Écoute ma voix, écoute mon rap, écoute mes mots
Je viens des Epinettes
et j'ai un putain de flow
Disiz, c'est pas du rap de PD
Merci, merci
Nan, merci, merci
Merci, merci
Dédicace à moi moi moi... et moi !
Merci, merci, merci
MerciJ'ai stoppé l'rap, c'était la hass,
j'ai repris le hustle
Repris la school et le train, j'me suis retrouvé seul
J'ai dévoré des bouquins,
mon cerveau un muscle
Fait du développé-couché avec Malcolm et Tolstoï
Comme un noich j'taffe bien, j'mérite mon gagne pain, moi
Parfois la voie d'la raison n'passe pas par l'droit chemin
On s'fera juger par Dieu et les anges, c'est chacun sa chance
Si l'argent c'est l'essence, qu'est-ce t'atttends ? Fais-moi l'plein
J'suis mon propre tron-pa, t'trompe pas, tu t'rends pas compte
Pour mes gosses et ma compagne, j'bosse, c'est pour ça qu'j'compte
Qu'j'gère ma compta, crame les contrats compte à rebours
Qui t'entourent comme un compas t'plante et t'tourne autour
J'te compte des mesures essoufflé, j'cours contre le biz et les règles
Pour concrétiser mes rêves j'peux compter qu'sur les sous qu'j'ai
Loin du showbiz et d'leurs sottises, 'vec mon posse claque ce monde
Loin des classes et des cons gosses mec on bosse chaque seconde
A nigga never been as broke as me – I like that
Knowledge XXX college, college XXX
Where the sun be shinin' and I be ryhmin'
Specialize XXX memories XXX
Yo check my style out
So what you gonna do when you're stuck at thirty-two
If y'all niggas ain't talking 'bout large money...
Another victim of the hood
J'fais du grand art, j'fais du gent-ar pour l'année m'remplir les pochetons
Fuck la lune, j'veux d'la thune pour anéantir les faux jetons
Jaz le gars réglo au travail, j'répète mes textes
Nique la, fais des techniques avec des tas d'bédos, d'la graille
On veut tous sa part de pizza, sa part de biz là
Car même les cafards rêvent de l'appart de Jigga
Et c'est chaud d'associer rêve et fric, moi, j'fais mes cachets caché
J'per-cho d'la sauce, des grecs, des frites
Pour mon crew, mon clan, mon posse, mon squad
L'jour on cruise, on glande ou possible qu'on squatte
Une voiture en née-tour et qu'on s'magne le train
Envoie ma voix pure dans les retours, c'est mon gagne pain
RER D y'a qu'des renois depuis l'époque des walkmans
Les zaïrois font leur oseille pour des chaussures à Haussmann
Esquive les 'leurs à Villeneuve, le train se fraude, c'est normal
A réservé toute sa monnaie pour sa paire de Weston
A nigga never been as broke as me – I like that
Knowledge XXX college, college XXX
Where the sun be shinin' and I be ryhmin'
Specialize XXX memories XXX
Yo check my style out
So what you gonna do when you're stuck at thirty-two
If y'all niggas ain't talking 'bout large money...
Another victim of the hood
On fait des dollars, dollars comme Eric et Parrish
Je sais qu't'aimes les mêmes couleurs que oim même si t'es raciste
Violet, vert, gros, c'est clair
Le même projet d'monnaie pour tout l'monde, sonne-per veut être prolétaire
Dans mes rêves il pleut d'l'argent, y'a même des gros éclairs
Donc j'sors déter avec des sacs, me dit qu'cette chose est belle
Mais ce n'est qu'une projection d'beauf mec, de pauvre mec, oh merde
Donc négro, l'réveil est trop sévère
Got no choice but fight...
Go on and on and on...
J'ai jamais rappé pour manger, ils mangeaient grâce à mon Rap
Y'a les MC's pour des salles et des MC's pour des boites
Et c'est la lutte des classes, j'rappe en première pour les derniers
Pour tous ceux au fond d'la classe qui grattent des textes sur leurs cahiers
Et je fuck Louis Vui', je me sers de l'ouïe vision
L'argent excite les petits, les MC's font du clito-biz
Et mon Rap c'est l'excision, j'opère depuis 20 piges
Mon Rap fuit l'oseille mais l'oseille le suit
A nigga never been as broke as me – I like that
Knowledge XXX college, college XXX
Where the sun be shinin' and I be ryhmin'
Specialize XXX memories XXX
Yo check my style out
So what you gonna do when you're stuck at thirty-two
If y'all niggas ain't talking 'bout large money...
Another victim of the hoodEh, vas-y, j’sors !
Fuck le français, fuck les maths,
j'suis dans l'train pour Grigny
 est à ma droite,
jogging blanc, Sergio Tacchini
Programme de la journée : danser, glander, draguer dans la gare
Voir des œils s'faire goumer, yeux grands ouverts devant des grandes bagarres
Voir les grands d'la gare dépouiller des hindous au hasard
Avoir le cœur qui bat de voir la peur dans leur regard hagard
Rigoler avec les monstres et se croire l’un deux
À mon poignet, j’ai pas de montre, faut qu'je rentre en deux-deux
Arrête la voiture, j’descends, faut pas que j'prenne cette route
Car
cette route est glissante
, putain, j'pars en couilles
Arrête la voiture, j'descends, faut pas que j'prenne cette route
J’risque de m'faire descendre ou d'finir au trou
Arrête la voiture
Arrête la voiture
Arrête la voiture
Arrête la voiture, j’descends, toutes ces embrouilles, j'les sens ap
Traite-moi d'dale-pé, traite-moi d'lâche, traite-moi d'traitre, j’m’en tape
La hagra, c'est sans moi, pas dans vos délires de hagra
J’pars en couilles, j’fais la caillera pendant qu'ma mère s'tue au vail-tra
C’est elle que j'trahis, oui, hier, j’suis rentré tard
J’essayais d'pas faire de bruit, on venait de smoke un gros pétard
Avec Francis et Tonio sur la dalle du Parc aux Lièvres
Mes yeux vers le haut, j'bloque, un peu d'bave aux lèvres
Putain, j’ai même pas d’oseille pour m’en acheter moi-même
D't’façons, j'sais même pas rouler, puis ça fait tousser, sa mère
Moi, moi, j’ai pas d'père pour me foutre une raclée
Si ma pauvre mère savait, elle serait à terre, elle serait choquée
Chaque jour, elle m'demande : "Tu rentres à quelle heure ?"
J’lui dis : "J'sais pas, j’ai pas d'montre. À n’importe quelle heure"
Laisse pas traîner ton fils, mais ton fils fait c'qu’il veut
Quand t’as trop d'problèmes à gérer, seul ton fils t’esquive
Non, avant, j'travaillais si bien, j’étais si mignon
Maintenant, j'rêve d’une paire de gros eins, fumer du gros chichon
Arrête la voiture, j’descends, faut pas que j'prenne cette route
Car cette route est glissante, putain, j'pars en couilles
Arrête la voiture, j'descends, faut pas que j'prenne cette route
J’risque de m'faire descendre ou d'finir au trou
Arrête la voiture
Arrête la voiture
Arrête la voiture
Les heures passent
Elle attend son fils
Demain, elle taffe
Mais elle attend son fils
Mais, ce soir, elle dormira pas
Lumières éteintes, elle attend ses pas
Comme plus tôt, elle attendait son père
Qui rentrait tard ou qui rentrait pas
"Mais qu’est-ce que j’ai fait au Ciel ?"
Les yeux mouillés, c’est c'qu’elle se dit
"Ça fait longtemps qu’il n’y a plus d'sommeil
Mon Dieu, faites qu’il rentre vite"
Soirée d'merde, j’ai raté l'dernier train
Putain, putain d’hiver, au fond, j'le mérite bien
Le zbeul du matin, sa mère, ça tourne en boucle
J’fais genre rien à foutre, tah j’m’en bats les couilles
J’rentre tard, mais j'me doute qu'ma mère m’attend dans le noir
Mais comment la prévenir ? Ni portable, ni gent-ar
Dans l'crâne, tourne en boucle la violence du matin
Hagra sur les dous-hin qui venaient de sortir du train
J’suis sûr qu’ils taffent de nuit, sa détresse, c’est pas possible
J’ai rien fait, rien entendu, rien vu, donc j'ai rien dit
Deux heures après, j’faisais l'mec genre j’en plaisante
Mais, en vrai, t’es complice en faisant acte de présence
School of Hard Knocks, ce qu'tu prends et ce qu'tu donnes
Être assidu dans la rue, ça fonctionne comme à l’école
Faut qu'j'rentre, tout ça, c’est pas pour moi
Pourtant, sur la vie d'ma mère, celui qui m'cherche, on va se battre
Mais... tout ça, c’est pas pour moi
J'suis sûr qu'ma mère m’attend, là, dans le noir
"Mais qu’est-ce que j’ai fait au Ciel ?"
Les yeux mouillés, c’est c'qu’elle se dit
"Ça fait longtemps qu’il n’y a plus d'sommeil
Mon Dieu, faites qu’il rentre vite"
"Qu’est-ce que j’ai fait au Ciel ?"
Les yeux mouillés, c’est c'qu’elle se dit
"Ça fait longtemps qu’il n’y a plus d'sommeil
Mon Dieu, faites qu’il rentre vite"Quand j'arrive "TUUUT" c'est le bruit que font les keufs
Recherché pour trop de flow "ANHHH" c'est le bruit que font les meufs
"HEY ! le bruit que fonds les reufs, "PROOUT" le bruit que fonds les seufs
Des MC qui craignent de se prendre la vérité en pleine gueule
T'es en chien, t'as pas d'oseille, t'attends ta paye, t'attends ce week-end
Tu loues une caisse, tu vas en boite, 2-3 bouteilles
Ça joue les lourds négros
Tu viens de province, tu fraudes le train, donne un faux nom
T'as des faux seins , des faux cheveux, des faux ongles et ça joue les bonnes mytho
Ça joue les auch', ça joue les fauves, ça joue les hommes mais ça change de voix lorsque c'est sa meuf au téléphone
"Bah ouais mon vieux, oullah je les ai niqué ces fils de putes
...
Attend
Ouais allô? ouais c'est qui ?
Ah c'est toi chérie allô"
Tu fais de la peine
Tu crois que tu crées
Tu fais l'intègre
Tu te dis vrai mais ton album est réalisé par Laurent Bouneau
Le rap francais depuis, depuis 50 cent fait de la muscu
Y a que, y a que des rime biceps
J'ai trop de trop de flow, trop de, trop de, trop d'idées
Et je suis le plus vrai
C'est , c'est ça qu'est la vérité
Ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Haaaaaaaaaaaaaaaan
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
Disiz c'est un vrai
OK !
C'est ça qu'est la vérité
J'ai jamais menti
Tu peux vérifier, tu veux tester
Vaut mieux te méfier
Rapper pour moi c'est plus qu'un métier
T'as pas arrêté le rap
C'est le rap qui t'as arrêté
T'a mal parlé, tu l'as mérité
La prochaine fois tu vas m'éviter
Tellement de flow que même quand je parle tu crois que je rappe
D.I.S.I.Z flow terroriste je parle dans ma barbe
OK !
Le rap français ça pue sa mère
Que des embrouilles pour que de la merde
Les majors nous lance et nous la mette comme un bilboquet
3 ans que je trime
Pendant que des petit PD friment
Se font des grosses légendes
Avec un petit peu de crimes
J'ai connu l'age d'or
L'époque des disque de platine
L'époque des vrais disque d'or pas les 75 000
OK!
Change tes attitudes
MC c'est pas tes 3 p'tits tubes
Qu'on fait qu't'as eu 2-3 p'tites putes
Que tout le monde a ken en plus
OK !
En chien depuis des mois
Je suis en train d'assumé mes choix
Affranchi de tout
Quand je niquerai tout je serais dans mon droit
OK !
Ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Ça qui est ça qui est la vérité
Haaaaaaaaaaaaaaaan
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
C'est la vérité hey
Disiz c'est un vrai
OK !Tu disais quoi ?
Rap Machine
,
Shady
Ha, ha...
Dixième album
Han
J'suis un attardé mental ; dans deux heures, c'est mon mastering
Et j'suis encore en train d'écrire comme un gros débile
Bousillé au rap
, j'y pense jour et nuit
En période d'album, je n'ai aucune vie
Et je gamberge, je gamberge, je gamberge
J'rappe pour les miens, eux pour les milles vierges
Cherchent la lumière, se prennent dix cierges
Manquent de gamberges, de gamberges, de gamberges
Le succès te fait céder trop d'choses
La gloire, c'est une drogue, il t'faut ta dose, ta dose
J'mène ma barque, tant bien qu'mal
Tantôt bien, tantôt mal
MC, t'es bien mais tu t'entoures mal
Fake Ass Niggas, très peu pour moi
J'ai vu ces MC's se faire Laurent Bouner
Qu'est ce qu'ils vont faire quand ils s'feront Laurent bouder ?
Sacrifié comme un Baoulé
J'ai des bonnes intentions mais elles sont cagoulées
Est-ce que notre rage est fondée ?
Les quartiers prennent feu, appellent les pompiers ou les condés
Quand le peuple va se lever
On vit comme des machines et la rage est un levier
Pas là pour rapper sur scratch, j'vais scander
Kill John Wayne, flow Rio Grande
Quand la révolte fait bander
Un désir de s'venger si fort qu'on veut t'baiser
S'en branlent de nous, donc on crache notre haine
Esclaves, on porte des grosses chaines, des grosses chiennes SM
Y'a pas d'justice, motherfucker
Demande à Malcolm, Martin King, motherfucker
Trayvon Martin parti comme un martyr
C'est Zyed et Bounna mais en version kainry
Quand t'es coupable d'être pauvre, si tu l'ouvres trop
Frérot, tu finiras comme 2Pac/Death Row
T'auras plein d'blèmes-pro si la rue t'aime trop
Quand t'es trop vrai, tu meurs trop tôt
Not justice, not peace, motherfucker
Les petits ne lisent pas, ils font la queue devant Foot Locker
Vingt ans d'rap dans les pattes
T'inquiète, dans l'album y'a pas que d'la trap
C'est mon dixième disque
, j'ai plus d'doute
J'suis une légende MC, c'est mon buzzer shot
Ouf, on est champions
Moi, ma foi et ma passion
J'suis un rescapé, Neuf-Un, Evry Grigny Corbeil
Des gros quartiers, la révolte dort, un dragon sommeille
Plus d'politique, j'vais chercher à manger
Parle du passé au présent car rien n'a changé
"
Rap Machine
" : un disque qui prend tout son sens
Cet album est une photo de mon adolescence
Libre comme un peintre de la Renaissance
Vaut mieux qu'j'prenne le mic que l'bidon d'essence
DisizPas besoin d'État pour une dictature
Les yeux et les bouches, dans ce genre, assurent
T'es au-dessus de ça, mais qui crains-tu le plus :
C'est Le Créateur ou sa créature ?
Les gens disent c'qu'il faut mais font pas c'qu'ils disent
Sont remplis d'défauts, dès qu'ils peuvent, médisent
À croire qu'y'a qu'deux sujets : le sexe et l'argent
Les gens oublient vite, donc j'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
C'est plus comme avant
Maintenant, j'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
T'es rempli d'démons depuis si longtemps
Tu les chasses même plus, ancien combattant
Mais, si c'est quelqu'un d'autre, tu t'rassures comme ça
Tu les montres du doigt dès que tu les vois
Mais, si tu regardes les tiens, tu vas brûler vif
T'en as tellement plein, autant qu't'as de tifs
On dialogue entre monstres, en champ/contre-champ
Les gens sont méchants donc j'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
C'est plus comme avant
Maintenant, j'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gens
J'm'en fous, des gensDisiz s'est expliqué à propos du morceau sur
son Facebook
:
Sur
Extra-Lucide
le 1er track est #CodaVide. Coda signifie "fin" en musique classique.
Je voulais partir d'un coeur vide qui se régénère.
CodaVide est la fin du morceau Vide.
Je voulais le mettre sur l'album mais au final
je le trouvais trop Dark.
Je n'ai donc gardé que la fin  du titre et elle est devenue l'intro du disque.
Vide
(un des derniers
VendrediCSizdi
) est aussi le
dernier titre du CD collector Extra-Lucide
, la boucle est bouclée. Voilà je retourne à mes repets à demain pour un autre titre
O.L.T.Y.A
!On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
Y'a des boissons dans le frigidaire, non, y'a rien qui manque
L'organisation est militaire quand il s'agit de danse
On a rien à fêter mais on trouvera bien quelque chose
C'est le début de l'été : bon prétexte pour prendre une pause
J'me suis sapé comme pour aller en boîte, sauf que c'est chez moi
On sera environ cent, c'est la fin du mois
Ce soir, le DJ, c'est moi
Faut mettre du old et du new, quel casse-tête chinois
Chemise pilule rouge, tu la retrouves sur ma shoes
J'suis pas un  mais, "feel good", c'est mon fil rouge
Du riz rouge et du poulet fumé
Le bissap est trop frais, sur les verres, y'a d'la buée
Les premiers arrivent, on se check comme des gamins
Un p'tit pas de danse en guise de test, d'examen
On va se mettre bien jusqu'à demain
Ouais, on va se mettre bien jusqu'à demain
Récapitulons : rouge est le plat
Blancs sont les habits
Bleu est le ciel
Multicolore est ma famille
On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
On dirait une scène de film
Mais c'est juste comme ça qu'on vit chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
Le salon s'est rempli
Y'a une collection de shoes, à l'entrée, qui s'empile
Les fenêtres ouvertes, ça ventile, ce qu'on mange est splendide
Et y'a du monde : c'est des quantités de cantine
Y'a du tiep pour toi, y'a du tiep pour moi
Y'a pas assez d'bissap, donc c'est chacun pour soi
King of Cool, tout roule, tout roule
J'aurais dû être DJ, mon blaze : DJ Feel Good
Mes enchaînements sont nazes, mais mes choix sont bons
Je capte les bonnes vibes, j'mets les bonnes chansons
Oulah, c'est vrai
J'ai le feeling de Puff, l'oreille de Dr. Dre
Non, j'déconne, mais j'mets des sons qui décollent
Forever young, éternelle est l'école
Tout l'monde s'est fait beau, ça s'voit qu'c'était les soldes
Et voilà, ça fait une ronde et ça danse sur le sol
Récapitulons : bon est le son
À pleines dents sont les sourires
Rose est le ciel
Multicolore est la famille
On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
On dirait une scène de film
Mais c'est juste comme ça qu'on vit chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
Le soleil se couche sur la zone pavillonnaire
On est assis sur le toit, et y'a du bonheur dans l'air
Passe par le velux un plateau d'glaces
Tu veux squatter, mais y'a pas trop d'place
De la douceur dans mon gobelet
Welli est le sorbet
Fraise, citron, mangue, macadamia, caramel
Caramel, hm hm, c'est bon, caramel, caramel
On n'est pas bien, frérot ?
Franchement, on n'est pas bien, là ?
Posés dans notre Q.G., frérot
Encore, encore, encore
On n'est pas biens, frérot ?
On n'est pas bien, là ?
Posés dans notre Q.G., frérot, sur le toit
Yeah
Et c'est comme ça chaque week-end
On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
On dirait une scène de film
Mais c'est juste comme ça qu'on vit chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-endHan ! Disiz
Mim, Amir, Street Fab'
Le rap game ? Hmm...
On dirait des eunuques dans un combat d'couilles
Une équipe de manchots dans un combat d'coudes
Pas de new, pas de old, arrête tes combats d'school
Wesh...
- Oui, mais vous êtes le seul à faire ça?
- Je n'connais pas les autres
Karl LagerFlow
, Karl La, Karl LagerFlow
Kickage !
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Kickage !
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Ah !
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Diiiii-Disiz
Han ! D.I.S
J'rappe comme si j'étais super dingue
Ex-La Peste
, mon A.K.A, c'est
Peter Punk
Sérigne M'Baye Gueye
, tu m'veux, bluff pas, on joue pas au poker
C'est quand qu'tu m'payes, han ?!
Fuck you, pay me motherfucker
Suce mon beat
, Street Fab' et Mim à la prod'
Hey MC, mets cet instru' dans ton iPod
Tu veux l'kick ?  Tu peux pas, t'as pas les codes
Ni la technique, désolé y'a pas d'méthode
Mon flow c'est un hall et t'as pas le digicode
Mon rap est un club et t'es resté d'vant la porte
Tu rappes comme des seuf', dans ton flow t'as mis un gode
Les pauvres font c'qu'ils peuvent pour tenter d'être à la mode
Comme Karl Lagerfeld, moi je crée, vous, vous faites
Tellement faibles, wesh les mecs, où vous êtes ?
T'adules pas c'que t'écoutes, soit t'encaisses, soit tu zappes
Dubstep, crunk ou hip-hop, à volonté, comme au jap'
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Moi je crée, eux ils font, Karl LagerFlow
Moi je, moi je crée, eux ils font, Karl LagerFlow
On marche à 4 renois, teddy rouge, kickage
Pilule bleue barrée, c'est la vraie life, le vrai rap
La basse qui craque,
le kick claque, plie l'traque
Qu'il crame c'qu'il s'trame
Personne donc j'grave mon rap dans ton crâne
J'kiff grave, j'kick sale
Gros stade ou p'tite salle, j'kick ça, fais ça, vis ça
Après Moïse, j'reviens pour l'amour, one love, Issa
Super héros : Kick-Ass
J'viens sauver l'flow du naufrage
Pas b'soin d'Merco', de biatchs
C'est plus du rap, c'est du pillage
C'est plus des rappeurs, c'est des traducteurs
Doivent à Weezy & Jay-Z
Pleins de droits d'auteurs
Et Ricky Rozay ! C'est abusay !
Beaucoups de MCs leur doivent pleins d'oseilles
Avec des "si", on mettrait mon flow en bouteille
MC t'excites pas, c'est facile même si j't'ai vite excité
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Karl LagerFlow, Karl La, Karl LagerFlow
Moi je crée, eux ils font, Karl LagerFlow
Moi je, moi je crée, eux ils font, Karl LagerFlowOk j'arrête, je te démarre, je te mets au tapis
T'aurais voulu être un artiste comme Bernard Tapie
Avoir des grosses valises de flooz, tu te voyais déjà riche
Les MC's comme Aznavour se voient déjà en haut de l'affiche
Ils rêvent la vie d'artiste, ne prennent pas le risque
Pensent aux pochettes et aux clips, oublient de faire le disque
Et certains disent que ils fuck le fisc
Prennent des avances, vont en vacances et
mangent comme Obélix
Attends la suite, les MC's se perdent
Tout ça parce qu'un jour un fan a twitté : "Oh t'es superbe !"
Et prennent leurs mixtapes de merde pour les préliminaires
Un peu de buzz et ça s’excite et ça éjac' du sperme
Tu crois que la vie d'artiste c'est juste être V.I.P
Baiser des meufs, prendre des chèques et marcher en équipe
En vrai t'es torturé, on t'aime, on te déteste
T'accroches tes couilles, gères ton oseille, les chèques et t'as tes fesses
Tu veux la vie d'artiste
Et c'est la vida loca
Alors tu veux rapper ? J'espère que t'as la rage
Alors tu veux chanter ? J'espère que t'as la vibe
Ah ouais tu veux danser ? J’espère que t'as le feeling
Ah bon tu veux peindre ? Faudra y mettre ta vie !
Tu vas te battre contre des démons, des diables et des monstres
Tu seras dans un labyrinthe, t'auras plus de solutions
Tu vas entrer dans un cercle, un cercle vicieux
Et tu vas te convaincre que c'est, c'est délicieux
Que pour créer t'en as besoin, t'as besoin de souffrir
On va te dire qu'il faut que tu baises, tu te drogues, tu frôles le pire
Demande à
Jimi Hendrix, Marvin ou Picasso
La part de sacrifices, des vices colossaux
Des doutes d'attaques te plombent au char d'assaut
Tu donnes une grosse partie de toi pour un petit morceau
Et tu vois que ça marche pas, t'es là, tu pètes un câble
T'as tout mis dans ton oeuvre : tes tripes, tout ton gent-ar
T'as honte d'avoir raté, t'es là, t'affrontes les regards
T'as peur d'être un has-been, trop tard : t'es un ringard
Tu deviens désagréable, sur un coup de tête tu te barres
Au beau milieu de la nuit, t'es ouf, tu pars en ville
Tu marches dans la rue, négro tu pars en vrille
Envie de tout foutre en l'air ? Non t'as pas envie
De rien, de personne, tu te sens incompris
T'en veux au monde entier, c'est tous, tous des médiocres
Le lendemain les huissiers sonnent, sonnent à ta porte
Ah ba oui, tu croyais quoi ? Que l'Etat est un mécène ?
Demande à Jean Yanne, Nabokov et Baudelaire
Tu te rassures avec ces noms, tu te dis que eux aussi
Ça flatte ton ego, une solution facile
 Tout ça pour te dire que la vie d'artiste
La vraie, la pure, la dure, pas celle des maisons de disques
Que traversent les sportifs, les femmes, les femmes, les hommes
Demande aux employés de chez France Télécom
Un jour la vie déconne, demain ça redécolle !
Tu veux la vie d'artiste
Et c'est la vida locaHun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Si t'entends ce son et qu'tu restes assis
T'as l'espérance de vie d'un chat sur la A6
Ex-chasseur de skins, maintenant, chasse le spleen
J'aspire à être libre, comme la Palestine
Trop de self-estime donc le succès me boude
Tu fais ton bonhomme de chemin, j'trace une autoroute
J'suis dans une voiture sans frein
J'vais faire une chanson sans refrain
J'n'ai qu'des histoires sans fin
Ici, on mange sans faim
Cachés derrière le phone, comme des miroirs sans tain
On les prend pour des connes, elles nous prennent pour des chiens
Donc, en 2017, y'a encore des esclaves
Faut qu'j'appuie sur "Reset", comme sur la Mega Drive
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Hun, donc t'es végétarien ?
Sur ton canapé en cuir ?
C'est du bio, donc c'est bien ?
C'est du bio, donc c'est pire
On achètera des bébés, bientôt, sur Amazon
Livrés un jour ouvré, les cigognes sont des drones
T'as pas raté tes études, c'est eux qu'ont niqué l'école
T'avais qu'à avoir des thunes, t'avais qu'à avoir leurs codes
T'es trop vieux pour être jeune, t'es pas trop jeune pour être vieux
Et ma fille a treize ans, elle pourra ken qui elle veut
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Mon son, c'est comme une grenade
Quand j'la dégoupille
J'la lance dans la salle
Tout l'monde s'éparpille
Et ça fait : po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-pogo
Po-po-po-po-po-po-pogo...
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époque
Hun, fuck, fuck l'époque, fuck, fuck l'époque
Fuck, fuck c't époque, hun, fuck, fuck l'époqueC'est simple y'a embrouille, l'engrenage a commencé l'cycle
Depuis peu, l'ambiance est tendue, j'ai pigé l'cirque
Sanglant comme le cycle féminin,
l'esprit du clash
Ils s'défiaient avec la danse, maintenant c'est à coup de hache
Que ça mash-up tout le monde est auch dans les halls
Les graineux commencent sous le porche, et finissent tous en taule
T'façon c'est la même chose sauf que y'a pas d'barreaux
C'est bien plus grave quand y'a plus d'parents
Putain y'a embrouille, première fois que j'vois autant de monde au quartier
Une atmosphère tendue électrique s'est installée
Cette place est noire de monde, mais tout ce monde discute
Ce genre de discussions où toutes les phrases finissent par " fils de pute"
L'heure est grave, un p'tit est à l'hôpital
Six coup de couteaux l'ont perforé devant l'centre commercial
Sa mère, le corps plein de larmes, est en face de nous
Regarde dans le vide, crie sur nous, stoïque on reste debout
Dans son monologue elle nous demande pourquoi
Pourquoi son fils de 17 ans a des trous dans le foie
Je s'rais tenté de lui dire, mais à quoi ça sert d'ouvrir ma bouche
Le coupable c'est l'poisson rouge
Tout ça à cause du poisson rouge
Tout ça à cause d'un poisson rouge
À cause de c'putain d'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Tout ça à cause d'un poisson rouge
À cause de c'putain d'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Pendant qu'le p'tit souffre, ça sent le soufre, l'ambiance est chaude
L'atmosphère est lourde, ça a mis le feux aux poudres, y'a comme une odeur
Le retour du retour de la vengeance est proche
Chacun sait que dans un coin un groupuscule se forme
Quelques uns prêtent leurs armes, les brolics brillent
Les brebis s'cachent, même par ce temps le soleil brille
Un neiman saute, le beauf n'aura pas son week-end
Son Renault Espace ce soir va servir à dead
Engrainés jusqu'aux dents, armés comme des fils de putes
Prêts à faire des trucs de ouf sans avoir de buts
La cagoule sur la tête, personne f'ra la tapette
N'ont qu'une seule idée en tête, faire la fête et pas faire le traître
Ça s'engraine, ça s'motive et tout l'monde s'encourage
Car personne n'a de courage et ça peu importe les âges
Sans savoir, ils jouent leur vie ou celle d'un autre, à qui à quoi la faute
On n'peut juger mais ils se vautrent
Dans cette merde d'honneur, putain, tout ça pour rien
Pour prouver qu' t'es pas une pute et qu'ton quartier c'est pas rien
Le seul qui est tranquille et pour lui rien est louche
Tout ça à cause de c'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Tout ça à cause d'un poisson rouge
À cause de c'putain d'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Tout ça à cause d'un poisson rouge
À cause de c'putain d'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Deuxième fois qu'j'vois l'quartier avec autant de monde
Sauf que l'ambiance est plus marrante, les discutions moins longues
Le groupuscule a fait son effet, la voiture toute la nuit a brûlée
Maintenant c'est un des autres, qui est aux urgences
Apparemment il s'agirait d'une balle dans la jambe
POW ! POW ! POW !
Ça finit toujours par "fils de pute"
Le foie du p'tit est toujours perforé comme une flûte
Au milieu des palabres un p'tit me r'garde de ses yeux sombres
Boit les paroles des autres, vient puis me demande
"Hé mais Disiz, c'est qui c'poisson rouge-là, c'gars-là là, c'est qui ?"
"Putain, bon déjà c'est pas un gars. Hé vas-y 13 raconte lui, ça m'soule cette histoire."
"Ouais, quoi ? Tu veux savoir c'est qui l'poisson rouge ?
"Bah oui."
"Bon écoute bien. Dans l'quartier, y'a environ deux ans, y'a une mère d'chez nous qu'à acheté l'poisson à une mère d'chez eux qui rev'nait du bled, t'as vu, elle a ramené ça, calmement. Mais l'problème, c'est qu'elle a dit "J'te payerai plus tard, t'inquiète". Tu vois, elle a fait des feintes, pendant quelques temps, tu vois, vite fait. Jusqu'au jour où l'autre, elle en a eu marre, elle a dit à son fils d'aller récupérer l'gent-ar. Et, ça s'est mal passé. Ils sont rentrés, ils ont insultés la famille... Bref, le soir quand l'fils il est rentré chez lui, il a vu sa mère en pleurs, c'est parti en sucette direct. Et, la suite tu dois connaître."
"Ça veut dire que tout ça, à cause d'un poisson rouge !?"
"Rien qu'ça mec."
"Hé mais j'croyais qu'c'était un gars moi !"
"Et non c'est une story."
 
Le coupable c'est l'poisson rouge
Tout ça à cause d'un poisson rouge
À cause de c'putain d'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rouge
Tout ça à cause d'un poisson rouge
À cause de c'putain d'poisson rouge
Le coupable c'est l'poisson rougeT'abuses, comment tu danses,
tu m'hypnoses
Tu déclenches ma métamorphose
Toutes ces choses que tu oses
J'te prends en photo, prends la pose
Elle est monstrueuse, cette go, go
C'est une extra-terrestre, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
Créature de rêve
, cette go, go
Cette go vient de Neptune
Elle me transforme en loup, c'est une pleine lune
Dans l'album de ma vie, c'est l'interlude
Et, quand je la vois, mon cœur éternue
Mes yeux m'avaient prévenu
C'est une créature de rêve, mais je suis têtu
Je l'aime comme un détenu
Je suis envoûté, ça y est, j'ai perdu
T'abuses, comment tu danses, tu m'hypnoses
Tu déclenches ma métamorphose
Toutes ces choses que tu oses
J'te prends en photo, prends la pose
Elle est monstrueuse, cette go, go
C'est une extra-terrestre, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
Créature de rêve, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
C'est une extra-terrestre, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
Créature de rêve, cette go, go
Toi et moi, on sait de quoi je parle
Habitué à nous, notre amour est monumental
Impossible de t'battre, t'oublier est impensable
Obnubilé par toi, j'ai ton odeur sur les doigts
Un jour, tu m'mettras la bague au doigt
Bénis les anges et démons qui m'ont conduit jusque là
Amour éternel, et peu importe ce qui arrive
Ma Daenerys, j'suis ton Osiris
Elle est monstrueuse, cette go, go
C'est une extra-terrestre, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
Créature de rêve, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
C'est une extra-terrestre, cette go, go
Elle est monstrueuse, cette go, go
Créature de rêve, cette go, go
T'abuses, comment tu danses, tu m'hypnoses
Tu déclenches ma métamorphose
Toutes ces choses que tu oses
J'te prends en photo, prends la poseEn réunion
Rappelle-moi, j’suis en réunion
Caillera en 96
Rappelle-moi, j’suis en réunion
Avec des mecs pas très carrés, j’essaie d'faire des ronds
Parce que l’État nous viole en réunion
Rappelle-moi, j’suis occupé, j’suis en rébellion
WAllahi, j’ai jamais pensé au seille-o
Mais ce pays voudrait qu'mon fils roule en Clio
Toute sa vie, j'pourrais déjà écrire sa bio
Il paiera ses impôts et sa couleur de peau donc…
Rappelle-moi, j’suis en réunion
Avec des méthodes carrées, on fait des ronds
Parce que l’État nous viole en réunion
Rappelle-nous, on est en rébellion
La seule chose que j'fais tout seul, c’est mes textes
Contrôle de crédibilité, c’est l’inspecteur
J’veux voir les mains en l’air, c’est mon secteur
Viens dans mes concerts, on dirait une secte
Public de narbis qui dansent comme des zombies, zombies
La concurrence voit l’ambiance, se dit : "
Zebi, zebi
"
Jalouse sur mes habits, mes habits, mes habitudes
Jamais fait ça pour une belle maison, c’est pour ça qu'j’en habite une
Et, dedans, on est souvent en réunion
On s'fait des grailles, on s'fait des films en réunion
Quand on écoute notre son en réunion
On danse comme des hommes de Cro-Magnon
Donc rappelle-moi, j’suis en réunion
Avec des mecs pas très carrés, j’essaie d'faire des ronds
Parce que l’État nous viole en réunion
Rappelle-moi, j’suis occupé, j’suis en rébellion
J’ai racheté ma marque, j’ai mis des ronds
Galvanized, pilule rouge pour information
On faisait du sale en réunion
Maintenant, on fait du propre en réunion
Caillera en 96
91, 93
Mon son est comme la FF : sans rémission
On débarque à plusieurs dans ton émission
Moi, j’fais du rap, pas d'la traduction
Ils rappent pour les rappeurs, moi, j'suis en mission
Parce que l’État nous viole en réunion
Ils aimeraient ton opinion mais surtout ton pognon
C'qu’ils font avec, c’est pas nos oignons
On devrait faire une réunion, tous à Matignon
"Qui veut gagner des millions ?" : quelle question à la con
Non, tu m'payes tout maintenant, non, j'veux pas d’acompte
J’t’emmerde, si tu veux, ouais, j'me la raconte
T’as un problème avec ma barbe, t’as qu’à venir la tondre
Pendant qu'leur nez et la coke font des traits d’union
Dans des soirées où l'robinet crache du Dom Pérignon
On débarque avec mes shabs en réunion
On n’est pas invités, quand même, on prend position
On dit au DJ : "Tu mets notre son"
Et on fait une mêlée au milieu du salon
Et on danse comme des hommes de Cro-Magnon
Comme des hommes de Cro-Magnon
Donc rappelle-moi, j’suis en réunion
Avec des mecs pas très carrés, j’essaie d'faire des ronds
Parce que l’État nous viole en réunion
Rappelle plus tard, je suis en révolution
Caillera en 96
Caillera version 2016
Donc rappelle-moi, j’suis en réunion
Avec des mecs pas très carrés, j’essaie d'faire des ronds
On fait tout en réunion
On fait rien sans avoir fait de réunion
On va au cinéma en réunion
On va guer-dra des gos en réunion
On s'comporte comme des hommes de Cro-Magnon
On crie, on danse, on kiffe, on vit en réunion- Qu'est-ce que tu fais, papa ?
- Là, j'écoute, euh... j'écoute encore mes... mes morceaux d'Rap Machine pour voir si j'ai tout, s'il manque pas quelque chose...
T'sais, c'est mon dixième album, donc il vaut mieux qu'j'fasse quelque chose de bien
- Ah... Et pour-pourquoi t'as pas choisi d'être, j'sais pas moi, aviateur, surfeur, informaticien... ? J'sais pas, moi, c'est pas drôle...
Heureusement qu'il y a eu l'rap dans ma vie
Qu'est-ce que j'aurais fait sans lui, dans ma ville ?
J'aurais pu faire tous les crimes possibles
Pauvre, seul, j'avais tous les mobiles
Il a été mon toubib
, mon exutoire, mon oubli
Han, par dessus tout, ce fut ma porte de sortie
D'un quartier aussi triste qu'il est dangereux
Au fond, je pensais : "J'me barre dès qu'j'peux"
Han, heureusement qu'il y a eu l'rap dans ma vie
Sinon, y'aurait eu des cranes et des chiffres dans ma cible
Heureusement qu'il y a eu l'rap dans ma vie
Sinon, il y aurait eu qu'des thugs et des goums dans ma team
Des guns dans ma cave, des sav' sous l'matelas
Des gosses à gauche, à droite, des RMI, des RSA
Des rêves de RS4 que j'n'aurais pu que louer
Heureusement qu'il y a eu l'rap, que Dieu soit loué
La musique, c'est haram, comme tout, ça dépend d'ta niya
Allah Wahlem, on verra bien ce qu'il y a
All I need is one mic, one beat, one love
All I need is one God
Heureusement qu'il y a eu le rap dans ma vie
Qu'est-ce que j'aurais fait sans ça, dans la street ?
Il a remplacé mon père, remplacé un frère
Avec lui, j'savais c'que j'avais à faire
Il m'a appris les affaires, sorti des enfers
Mis des BPM sur mon petit cœur en pierre
Han, heureusement qu'il y a eu l'rap dans ma vie
M'a rendu smart
, m'a, m'a rendu digne
M'a sorti et m'a remis dans l'Dîn
M'a rendu bête, m'a permis d'me défouler
M'a fait rapper toute cette violence refoulée
M'a enseigné l'anglais, introduit à Malcolm X
Le véritable public enemy, le vrai, le seul, l'unique
Heureusement qu'il y a eu l'rap dans ma vie
J'étais mal vêtu, j'ai pu être fort dans ma frime
Coste-La, Old River, Ralph Polo
Stan Smith, Karl Kani, Cross Colours
Nike Cortez, bob Kangol
Heureusement qu'il y a eu l'rap, j'ai fucked up l'école
Heureusement qu'il y a le rap d'aujourd'hui
Tu vas pouvoir voir ce que c'est d'être stupide
Ce que c'est d'être cupide, ce que c'est d'être sublime
Ce que c'est d'être futile, ce que c'est d'être libre
Ce que c'est d'être chiche, c'que ça veut dire de briller
C'que ça veut dire d'brûler des billets devant les autres qui crèvent la dalle
D'être schizophrène, dans la même phase : "haram" et "salam"
Le rap, c'est le monde dans les yeux
Y'a le rap jeune, le rap vieux, le rap pieu
Le rap qui s'prend pour Dieu, et y'a le rap en mieux
Le rap ennuyeux, le rap à l'eau, l'rap sac à dos
Le rap racailleux, le rap français, le rap rebeu
Le rap te-bê, le rap relou, le rap à genoux
Le rap des loux-ja, le rap, le rap des jnouns
Le rap des radios, le rap des rageux
Le rap des babtous
, le rap, le rap des journaleux
Le rap, c'est aujourd'hui, fuck Beethoven
Le rap : une musique d'abrutis, t'as raison, ta mère la hyène
Le rap des campings, le rap des chichas
Le rap qui poucave, le rap qui s'ficha
Le rap de blindés, le rap en indé'
Le rap de blondinets, le rap de cramés
Le rap vintage, le rap des anciens
LOL, le rap français, le rap américain
Le rap d'esclaves, le rap de gorilles
Le rap de shlags, le rap de comiques
Musique rap, rap, musique que j'aime
Musique rap, rap, musique que j'aimeOn a tous un beau gosse en nous
Si si, même toi, t'inquiète
C'est ta voix de beau gosse intérieure qui te parle
À la prod c'est Dax Riders
C'est pour tous les beaux gosses et les belles gosses
Ceux qui roulent en 645 CI CL 65 AMG
Mais bon, si t'as un Golf 2 cabriolet
C'est bon quand même
Bo gosse, bo gosse
Bo gosse, bo gosse, ouh !
Bo gosse, bo gosse
Bo gosse, bo gosse, ouh !
J'suis plus fort que
le machistador de M
Moi j'suis un beau gosse, évidemment qu'je m'aime
Moi c'est tout dans la sape, tout dans la caisse
J'ai une 205 tuning,
mais le must, c'est la Benz
Ouais, ouais, j'vis encore chez mes parents
Et alors, ça fait quoi ? D'toutes façons, j'ai qu'trente ans
Je suis abonné à Casting, Entrevue et Maximal
Y'a des meufs à poil, c'est pas si mal
J'ai la carte UGC, Pathé et Gaumont
Comme ça, j'paye jamais, attends,
j'suis pas un gol-mon
Tous les jours à la salle, je pompe, je pousse
J'ai des muscles partout, maint'nant j'me muscle, le pouce
J'ai le pack SFR, Orange et Bouygues
J'téléphone gratuit, attends j'suis pas stupide
J'fais tout ça pour des pétasses, j'suis beau dans ma glace
Tout mon SMIC y passe
, c'est pas grave, j'suis un beau gosse
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
Souvent je vais sur le net pour pécho une demoiselle
Boum Boum c'est moi, qui voilà, j'arrive sur MSN
Mais c'est qui là-celle ? Ouh, c'est la belle Annabelle
Enfin c'est son pseudo, moi j'sais pas si elle est laide
Donc j'demande une photo, moi j'envoie celle d'un pote
Je sais qu'c'est pas bien, mais j's'rai tranquille si elle est moche
Non, il n'y a rien qui cloche et tes sboobs ont l'air fâchés
Le net est un océan à thons, faut savoir pêcher
Donc j'lui écris "Si on allait au cinéma ?"
Mais comme, j'suis radin, j'lui donne rendez-vous dans la salle
Attend c'est normal, les filles ont trop la dalle et font des fausses manières
D't't'façon j'vais t'ken moi de toutes manières
Je me prépare pour le ma-né-c', c'est toujours le même manège, mec
Je me sape pour plaire à la shnek
Il m'faut des bonbecs pour l'haleine
Ça m'rappelle quelque chose, bref
, je me casse, j'vais voir Annabelle
J'arrive : "Salut - Salut - La bise, deux ? - Quatre ! "
Ouais, tu rigol'ras moins quand tu s'ras à 4 pattes
Plus tard après le cinéma, on va en boîte, man
Je me la raconte, quand je marche et je boîte, man
Donc je l'amène voir le barman
Elle m'dit qu'elle ne boit pas, j'lui dis zarma
Même désarmé, j'ai plus d'un tour dans ma poche
Jamais bredouille c'est la devise du beau gosse...
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
(Ouais, salut, tu t'appelles comment ?
Quoi ? Christelle ?
Ah, ben tiens, j't'offre un verre de champagne Cristal justement !
Ah ah, quelle folie !)
J'fais qu'des strikes et des ton-car
Tout ça grâce à c'que j'ai dans le çon-cal
Quand j'suis en boîte, j'marque des buts, j'fais des punchlines
Tous les soirs, j'fais mon show en direct live ! Aight !
Cette année, c'est chaud, mission, les vacances
Saint-Tropez, Ibiza dans le Sud de la France
Faut qu'j'économise, j'ai d'jà deux crédits
Un pour la caisse et un autre pour mon permis
J'ai quelques ardoises par-ci, par-là
Quelques chromes chez deux-trois scarlas
Je fais belek parfois quand j'me balade
C'est pas trop grave, j'ai emprunté pour des Prada
Bref, juillet-août, sûr la côte
J'fais d'jà des UV, j'aurai plus la cote
Je l'ai lu dans un magazine, les filles en raffolent
Cet été, j'me rase le pubis, c'est la mode
(Ok, c'est le retour de la voix du beau gosse
Leçon N°1, quand tu te regardes dans la glace
Aie envie d'toi, désire-toi
Et chante avec moi ce refrain
Allez, on y va)
J'suis un beau gosse
J'suis un beau gosse
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !
J'suis un bo gosse !Mais si pour toi la France c'est
Musée bal musette via
Vie en rose
Façon Dolce Vita
Pour moi c'est plutôt vie à
100 à l'heure comme à Daytona
Faut qu'je fasse le max
Pour ramener les CFA
Tu me comprends, tu vois j'ai pas l'temps d'faire
Le tour, des monuments d'Paris
Mon bâtiment m'suffit
Même si peu d'touristes passent par ici
Ici et là on représente
Loin des clichés carte postal, Champs Elysée
Cette vie d'Bohême, donc peu de Commedia Dell'arte
J'te donne les faits rien qu'les faits comme sur Arte
Mais si, pour toi en France
Y a trop d'reubeus et d'renois
Et que ça pue, trop d'ke-raille près des Sonacotra
Moi j'me fous du monde, et prépare ma libération
Je suis le nouvel observateur en pleine expansion
Ca m'fous la rage, de faire comme si c'était pas grave
Lorsque le FN pousse à la Seine un arabe
Alors que quand Lady Di die
Là ça chiale chan-mé
L'opinion public française
Soudain s'est alarmée
Mais, Éloquence pense
Que pour nous y a moins d'chance
J'baisse pas les bras mais
C'est ça la France 
Autant d'beaufs dans l'bistrot que d'mecs fumant l'bédo
C'est ça la France
Autant d'refrè au ste-po que d'
variet chez Foucault
C'est ça la France
Autant d'bonnes gos au Lido
que de chard-clo dans l'métro
C'est ça la France
Autant d'rage dans mes mots que de conneries chez
Bardot
C'est ça la France
J'suis jeune et con
Pire qu'un vodou face au coq français
Faut qu'on plume le beauf
C'est notre époque, on l'sait
J'prends l'bic et la feuille saigne
Digne dans ce monde obscène
Sérigne, signe
Disiz la Peste, " C'est son nom d'scène"
Texte, grandiloquent
Eloquent l'effigie des délinquants
J'rap pour les nes-jeu
Qui t'font regretter l'époque du french cancan
Ou quand tu, r'gardais Stéphane Collaro
Et son Cocorico show
Son émission d'beaufs pour les cochons et les gros
J'crois qu'tu t'gourres
J'ai pas d'slogan
J'ai pas d'histoire
Au pied d'ma tour
J'ai pas d'discours
Mais, on s'était dit rendez vous dans 10 ans
Même jour, même heure, même bédo, même hall
Ça fait E.L.O.Q.U.E.N.C.E
Plus la vibe, fuck le FN
Vu qu'la haine c'est eux
Qu'ils l'a distillent sur affiche
Pour celles et ceux, qui pensent que la France on vient la ?
Chacun sa vision du monde
Oblique est la mienne
Quand j'kick à l'amiable
Pessimiste à souhait
Sur tes principes j'm'assoies
Pur guerrier Massaï
Mes frères savent comment réagir si les flics m'assaillent
Autant d'beaufs dans l'bistrot que d'mecs fumant l'bédo
C'est ça la France
Autant d'refrè au ste-po que d'
variet chez Foucault
C'est ça la France
Autant d'bonnes gos au Lido
que de chard-clo dans l'métro
C'est ça la France
Autant d'rage dans mes mots que de conneries chez
Bardot
C'est ça la France
Rarement l'béguin
Stock des haines en masse "hein hein"
Origine cain-fri
Représente "hein hein"
Jeune noir "hein hein"
Sans espoirs "hein hein"
Luxe et intégration sinon rien "hein hein"
Peu d'place pour moi dans c'pays "hein hein"
Parait qu'j'viens chourave le taf de certain "hein hein"
Idées préconçues "hein hein"
Soif de reconnaissance "hein hein"
Pour moi et mes frères 'cainf "hein hein"
N'oublie pas d'où j'viens, où j'vais "hein hein"
N'oublie pas ceux tombés pour un rien "hein hein"
Histoires de braquages "hein hein"
Sans trucage "hein hein"
Je sers la réalité telle qu'elle
Donc décale frère
Éloquence on dit quoi?
On dit qu'c'est bon non?
Des vagues de oufs sur des beats de dingue
Putain c'est bandant
Moi j'suis un affreux pauvre qui donnent des affres aux beaufs
Parce que ce taf qu'on m'offre c'est d'être blarfe et pauvre
L'époque des yéyés c'est fini
Maintenant si tu sais pas c'que c'est
C'est d'la bête de bombe négro
Même si ça sonne pas français
C'est 22 Béliers pour l'beat
Maintenant tu sauras c'que c'est
Autant d'beaufs dans l'bistrot que d'mecs fumant l'bédo
C'est ça la France
Autant d'refrè au ste-po que d'
variet chez Foucault
C'est ça la France
Autant d'bonnes gos au Lido
que de chard-clo dans l'métro
C'est ça la France
Autant d'rage dans mes mots que de conneries chez
Bardot
C'est ça la France
-Tu dis quoi Éloquence ?
- C'est ça la France
-Ouais ouais
-Donc, fuck de long en large Delon, Trenet et Bardot
Tous dans l'même sac quoi... poubelle, dans un sac poubelle
Bande de mythosSais-tu vraiment qui est Malcolm ?
Un homme radical ou un homme vrai comme peu d'hommes ?
Sincère comme peu d'hommes
Authentique comme peu d'hommes
Sais-tu vraiment qui est Malcolm ?
Un homme plein de haine ou un homme qui aimait
Les siens comme jamais ?
S'est battu comme jamais
 
Oh ouh oh oh, Brother Malcolm, Brother Malcolm
Le monde manque cruellement de gens comme toi
L'Afrique manque cruellement de Lumumba
Et c'est dur depuis ton départ
Sais-tu vraiment qui est Malcolm ?
Que seraient Mohamed Ali ou James Brown sans Malcolm ?
Harlem sans Malcolm ?
L'Amérique sans Malcolm ?
Sais-tu vraiment qui est Malcolm ?
Celui qu'il était et celui qu'il est devenu
Son combat, sa force, son but
Son amour, sa foi, sa lutte
 
Oh ouh oh oh, Brother Malcolm, Brother Malcolm
Le monde manque cruellement de gens comme toi
L'Afrique manque cruellement de Lumumba
Et c'est dur depuis ton départ
 
Malcolm
Pourquoi j'aimerais les tiens si t'aimes pas les miens ?
À quoi sert d'aimer les autres si tu n't'aimes pas ?
À quoi sert d'aimer Dieu si t'aimes pas l'Homme ?
On manque cruellement du frère Malcolm
Je peux chanter ton nom, tu m'as tellement donné que j'n'ai plus honte
Tu manques tellement au monde
Y'a trop de fake ass ici bas
Tous mes vœux de paix mon frère d'ici-là
Et si certains salissent ton nom
Ne peuvent pas atteindre ton ombre
Quel drame, assassiné devant sa femme
L'horreur n'arrête pas les hommes inspirés par le diable
Besoin de ton âme dans ce siècle
Besoin de tes mots jusqu'à Ferguson
Besoin de ta force dans ce siècle
Besoin de toi, brother MalcolmComment tu vas ? J'viens aux nouvelles
T'as la vie cool, t'as la vie dure ou la vie belle ?
Aujourd'hui, ça va, grâce au Ciel
Mieux qu'hier et, pour demain, y'a du potentiel
T'as une épreuve ? Quelle aubaine
Tu vas pouvoir prouver combien tu t'aimes
Beaucoup d'efforts, beaucoup d'échecs, beaucoup de peine
Un peu de chance, un peu de triche, parfois ça aide
La vie est dure, j'te l'concède
Beaucoup d'amour, beaucoup de Foi, ça passe crème
Qui ? Moi ? Je suis le même
Je suis le même, j'ai juste changé de logiciel
Des jolies choses, des jolis mots, un joli ciel
Dans le bonheur, y'a un peu de sacrificiel
Un peu d'ignorance, un peu de faire-semblant
De toutes façons, la providence a un plan
Dis-moi, comment tu vas ? J'viens aux nouvelles
T'as la vie cool, t'as la vie dure ou la vie belle ?
Aujourd'hui, ça va, grâce au Ciel
Mieux qu'hier et, pour demain, y'a du potentiel
Et, toi, comment tu vas ? J'viens aux nouvelles
T'as la vie cool, t'as la vie dure ou la vie belle ?
Qui ? Moi ? Je suis le même
Je suis le même, j'ai juste un nouveau logiciel
Aujourd'hui, ça va, j'me suis levé
J'ai vu le soleil à travers les volets
J'ai tondu ma pelouse, il faisait beau
Les enfants ont fait une bataille d'eau
Et ils ont grimpé dans le grand cerisier
Tout dans les poches, y'avait pas de panier
Ça faisait des taches, leur maman a crié
Mes beaux amours, mes bienveillants, mes bien-aimés
Après, j'ai fait un Scrabble avec ma mère
Un petit thé, une petite glace, des madeleines
Elle m'a parlé de son père sur son tracteur
L'été, quand il labourait le champ
Elle faisait du vélo avec sa petite sœur
Souvenir d'enfant, souvenir de soleil couchant
La vie est belle, la vie est belle
La vie est belle, c'est mon nouveau logiciel
Comment tu vas ? J'viens aux nouvelles
T'as la vie cool, t'as la vie dure ou la vie belle ?
Aujourd'hui, ça va, grâce au Ciel
Mieux qu'hier et, pour demain, y'a du potentiel
Et, toi, comment tu vas ? J'viens aux nouvelles
T'as la vie cool, t'as la vie dure ou la vie belle ?
Qui ? Moi ? Je suis le même
Je suis le même, j'ai juste un nouveau logiciel- I feel sorry for your mother
- What did you say about my mom? You feel sorry for who?
RER D,
j'reluque mon graff, le montre à ma chérie coco
Direction l'Agora, c'est l'automne, on va au McDo
Ghetto sitcom, survet' blanc, casquette, polo
Elle m'paye un ciné, celui d'après, c'est avec mes frelos
Pendant ce film avec Bruce Willis
L'ado que je suis n'a qu'une idée : c'est sa paire de cuisses
Rien à foutre du film, toujours pareil : il gagnera à la fin
Par contre, moi, je n'sais pas si j'coucherai à la fin
Aujourd'hui, je sais, aujourd'hui, celle-là, c'est la mienne
Parce qu'elle voulait pas, pas une tchoin, ma chérie que j'aime
Bref, à l'époque, j'ai la tête à autre chose
Dans deux heures, dans ma vie, il va s'passer quelque chose
Ok, roulage de pelle, on se rappelle demain
Finalement, j'ai rien fait, j'lui ai tenu la main juste
"
Bonjour, j'voudrais deux places pour
Menace
, s'il vous plaît
Merci
"
Yo, plein la gueule, j'en prends plein les yeux grands ouverts devant l'grand écran
O-Dog et son arme à feu
, la violence nous fait tous der-ban
Elle fera de certains d'nous des bandits, de certains autres des plus méchants
Le lendemain, j'me suis fait des tresses et j'ai boité plus que jamais
Je cherche une go comme Jada Pinkett, qu'est-ce que j'faisais pitié
2Pac aurait dû prendre ce rôle, le film aurait été bien plus vrai
Les Hughes brothers s'en rappelleront : le négro était trop concret
J'mets mon décodeur, devant ce film, je branche mon cerveau
Et j'vois qu'c'est d'la merde, qu'ça joue mal, mais qu'est-ce que c'est beau (
beau, beau
)
Mais c'est pas
Boyz N the Hood
Bah non, pourquoi ? Bah parce que y'a pas Ice Cube
La scène du meurtre me fout des frissons, elle m'a déjà fait chialer
Ice Cube est surpuissant, le bébé me fait chialer
Boyz N the Hood
, c'est l'essence,
Menace
l'édulcoré
Menace
, c'est Hollywood,
Boyz N the Hood
, c'est le quartier
Le monologue de Fishburne prend l'autre film en entier
Boyz N the Hood
, c'est du love,
Menace
: un film de rentier
Le premier est le premier, le second est la copie
Le cœur en moins, le vice en plus, le Diable a du génie
Tu le sais, fais pas de déni
Ou va te faire quer-ni
Kenny, Kenny, Kenny's dead
93 et j'éclate mon premier gangsta stick
Roulant dans les rues des villes avec ma gangsta clique
J'apprends tous les jours à peaufiner mes gangsta beats
Menacer la société avec cette gangsta shit
93 et j'éclate mon premier gangsta stick
Roulant dans les rues des villes avec ma gangsta clique
Hip-hop changé à jamais, Châtelet, j'garde une main sur mon chapelet
À l'époque où les cailles-ra étaient place Carrée
Desty Corléone était posté
Pistolet grenaille de la Porte Cli-Cli
T-shirts et casquette, ma première broderie
Tu connais déjà, dans la zone pave, comment part vite le te-shi
Alpha sera le "A" comme le "D", comme le "E"
A.L.P.H.A. comme le
S.P.I.C.E
Choppe les B.V.T's et les tons-car
L'école appelle chez moi, mais c'est trop tard
Yeah, je veux siroter une putain d'16 sur l'avenue
Rejoindre tous mes gars, et rouler dans la NGT
Dans Splifton, contrôler un peu le pâté d'maisons
Tressé comme la menace et la mouise
J'ai fait mes classes comme le font les Bee Gees
 
93 et j'éclate mon premier gangsta stick
Roulant dans les rues des villes avec ma gangsta clique
J'apprends tous les jours à peaufiner mes gangsta beats
Menacer la société avec cette gangsta shitPetit ange déchu, jolie créature gâchée
Tes ailes sont froissées, et je sais où tu t'es cachée
Derrière ton décolleté se cache un cœur faible
Derrière tes allures de 'tasse se cache une grande reine
T'as laissé les Golfs pour les BM et les Benz
Et tu crois que la vie est belle mais ton empire est bien fébrile
Elle est belle mais bien faible la rose qui n'a pas d'épines
Surtout si elle pousse et grandit parmi les orties
T'es trop vite sortie
,
passée des boums en boîte
Puis des boîtes au parking sur les sièges arrières d'un cab'
Puis t'as passé le cap des cailleras, visé les bandits
Et après les bandits, ce fut les stars et le show-biz
Et toutes ces cavalcades n'ont pas altéré ta classe
Ni la beauté de ton visage, c'est ton cœur qui s'est encrassé
On a tendance à dire qu't'es le genre de fille facile
C'est vrai, mais pour moi, t'es qu'une fille fragile
La fille facile 
Est un diable en public, mais un ange en coulisses
Une fois seule 
Elle pleure 
Elle se salit puis se rhabille
Elle est fragile, elle est sensible
Les hommes sont des voleurs ils ont dérobé ta candeur
Grande, pour ton âge ils n'ont pas vu ta grandeur d'âme
N'ont vu que ta peau d'pêche et ton corps customisé
Mais sur tes capacités d'aimer, n'ont pas misé
Et t'es loin d'être stupide parc'que tu sais c'qu'ils te voulaient
Mais tu pensais être maligne, en échange de c'qu'ils te donnaient
T'es passée de Jennifer à Zara
Puis de Zara à Louis Vuitton, Gucci, Dolce & Gabbana
T'es passée du bus au train, l'a laissé pour un cabriolet
En 3 ans t'as eu tout c'que tu voulais
Mais l'problème, c'est qu'pour oublier ton statut
T'as commencé à boire, et comme les hommes, l'alcool t'a eu
Quel gâchis, une si gentille fille
Une fille facile, nan, une fille fragile
La fille facile 
Est un diable en public, mais un ange en coulisses
Une fois seule 
Elle pleure 
Elle se salit puis se rhabille
Elle est fragile, elle est sensibleLettre d’une inconnue …
Dieu tout puissant, j’te remercie pour ma naissance
Mon enfance, pour le fait que tu m’as laissé mon insouciance
J’ai connu l’essence, approcher la science, amplifié mes sens
Je connais ma chance et je te la rends
Désolé pour les fans, j’aime que ma foi, que ma femme
Et y'a pas si longtemps, je ne m’en croyais pas capable
Quand j’y pense, je pète un câble, j’aime comme a l’époque du bac à sable
L’époque des mots d’amour dans mon cartable
Mais cette inconnue, mon âme sœur est devenue palpable
Et je blague pas, mes sentiments sont implacables
Alors j’me dis si t'es pas cap, et que j’étais irrattrapable
Le malheur ne te rattrape pas, j’ai refusé le dernier appât
Et rattrapé la paix, demandé pardon
Maintenant fait les choses dans l’ordre, la misère s’accorde avec la miséricorde
À cette époque j’dansais, époque 95, des années hip-hop
J’voulais plaire comme un dingue
Tout pour les filles, obnubilé, pour ces nébuleuses, je voulais briller les brilleuses
Y m’fallait des billets, y m’fallait des filles
Y fallait qu’elles défilent, c’était le défi
Déficient pour le bon sens, j'étais débiteur, bourreau des cœurs
Mauvaise conscience
Après midi dansante, apparemment elle me dit qu’elle était là tout près de l’enceinte
Qui aurait su que cette fille serait ma femme à cet instant précis
Quand je l’ai vu, trop jeune, moi trop con, trop de frime
Je m’en excuse ma douce, tu étais trop p'tite
Je t’ai pas regardé, je t’demande pardon, j’ai failli nous rater
Ce que tu m’as appris dans ta lettre
C’est que pendant les 2 ans qui suivirent cette fête
Tu espérais qu’on se voit, qu’on se croise
C’est à moi que tu pensais dans ton lit le soir
Moi pendant ce temps là, j’perdais mon temps à traîner en bas
Devant le hall tel un zombie, j'oubliais que j'étais en vie
Tu es ma muse, mon amour
Je pense à toi tous les jours
Je prie pour que rien ne change
Sous la vigilance des anges
Tu es ma nébuleuse
Et je veux te rendre heureuse
Ta patience pour mes faiblesses
A fait que j’ai bu l’eau céleste
Donc 2 ans après, grâce à Dieu on nous a représenté
Je n’étais pas forcément prêt
Cette idylle concrète, en fait je l’ai craint
Mais t’étais juste trop belle, t’avais tout d’un ange, manquait juste les ailes
Sénégal reine, tu combles le manque de mes racines africaines
La confusion d’mes sentiments, on fait de moi pendant tout ce temps
Un être a moitié dément, heureusement tu nous aimais pour deux
Des visions furtives, combien furent elles dans ce morceau de vie
L’amour des parents, protection de leur fille
Des réminiscences de ce temps, je sens les effluves de cette frustration
J’t’ai vu grandir, tu m’as fait mûrir, ma puce, mon amour
Ta patience pour nous, on fait que tous les jours je pensais à toi
Mais tes parents m'voulaient pas
Quelque part je les comprends
Quelque part je les comprends
Quelque part je les comprends
Tu es ma muse, mon amour
Je pense à toi tous les jours
Je prie pour que rien ne change
Sous la vigilance des anges
Tu es ma nébuleuse
Et je veux te rendre heureuse
Ta patience pour mes faiblesses
A fait que j’ai bu l’eau céleste
(Quand j’ai pris ma plume, j’ai écrit à son père les raisons de mon envie
Lui raconte mon enfance, lui raconte ma vie
Comme dans les contes demande la main de sa fille
J’augmente mon dîme, ma foi en Dieu devient ultime
Je parle, je pense, j’espère, je prie pour qu’il m’accepte dans sa famille)
Aujourd’hui nous sommes mariés, par la grâce de Dieu et ce courrier
Amine, ma muse, pour chaque faute je m’excuse
Pour tous les couples qui me comprennent
Pour ceux qui aspirent à ça en scred
Je viens vanter les bienfaits du mariage, pur, sous la vigilance des anges
Pour toutes les âmes en peines, je suis droit et juste, laissez moi en paix
Ma femme écoute bien cette phrase :
"Lorsqu’on éduque un homme, on éduque un être
Lorsqu’on éduque une femme, on éduque un peuple."
Tu es ma muse, mon amour
Je pense à toi tous les jours
Je prie pour que rien ne change
Sous la vigilance des anges
Tu es ma nébuleuse
Et je veux te rendre heureuse
Ta patience pour mes faiblesses
A fait que j’ai bu l’eau célesteGhetto sitcom,tu sais très bien qu'j'parle de oit
Ghetto sitcom, non j't'assure sans dec'
Ghetto sitcom, tape pas ton ce-vi
Ghetto sitcom, dès que j't'ai vu j'ai oublié mon mec
Ghetto sitcom ghetto
soap opera
J'fait ma sauce pour c'texte
J'ferai d'la house en pera
Et comprendra qui pourra, les histoires d'amour sont rares
Beaucoup en rêve le soir, j'vais t'raconter une histoire
Y'a deux personnages qu'on nommera lui et elle
Chacun vivant dans une cité qui pourrait être la tienne
Lui, genre de lascar toujours en coste-La
Prototype du mec toujours plein de potes mais pas trop vicelard
Elle, plutôt jolie fille souvent en la city
Prototype d'la zouz
que ses copines veulent toujours imiter
Lui, était dans Carrefour, quelques courses pour sa mère
Pour une fois tout seul c'est rare quand il est cette heure
Elle, depuis une demi-heure le suit
Le regarde discrètement tape son ce-vi n'a qu'une envie
C'est qu'il vienne la voir, lui c'est pas trop son genre
C'est pas grave il s'dit qu'il lui parlera dehors
Un quart d'heure après il s'décide à l'accoster
Il dit "Excuse-moi, j'ai repéré qu'tu m'as repéré"
Elle dit "Moi ? Mais, nan, c'est toi qui mate depuis une heure discrètement"
Là c'est elle qui ment, comme d'hab, fait son ce-vi d'meuf
Tape son bluff qu'elle s'en tape en fait est plus discrète
Bref, à la fin elle prend son numéro
Pour l'instant c'est comme partout, c'est l'sitcom du ghetto
Ghetto sitcom,tu sais très bien qu'j'parle de oit
Ghetto sitcom, non j't'assure sans dec'
Ghetto sitcom, tape pas ton ce-vi
Ghetto sitcom, dès que j't'ai vu j'ai oublié mon mec
Le lendemain elle, avec ses copines
Parle de rien comme d'hab, juste de sape et de frime
Jusqu'à c'qu'elle dise "Hier un gars m'a accosté
N'arrêtait pas d'me suivre, j'me demande c'qui m'trouvait"
Et faut qu'j'vous explique, ça c'est l'ce-vi d'la meuf
Elle sais c'qu'elle vaut pourtant elle tape son bluff
Pour qu'on lui dise "Non mais attend t'es mignonne quoi
Vas-y raconte, raconte, il t'a dit quoi l'gars"
"Rien d'grandiose, m'a donné son numéro
J'sais pas si j'ose l'appeler, c'est peut-être trop tôt
Après il va s'dire, que si j'l'appelle direct
C'est que c'est bon alors y'a pas b'soin d'se prendre la tête"
"Mais nan, t'prends pas la tête"
Et lui d'son côté
Fait comme la meuf, est en train d's'la raconter
"Hier une bête zouz est v'nu m'lécher
Trop bonne putain, elle voulait pas m'lâcher
Elle m'a supplié pour que j'lui laisse mon phone
*Sonnerie*
Tu vois j'suis sûr qu'c'est cette folle"
Le gars s'échappe de son côté
Va s'cacher dans un coin pour bien lui parler
"Allô ?"
"Allô ? Excuse-moi te déranger
J'ai trouvé c'numéro et j'sais pas à qui il est"
"Mais j'reconnais ta voix, c'est pas toi la fille d'hier ?"
"Ah donc celui là c'est ton numéro j'ai failli l'perdre, ça va ?"
"Ça va, t'es où là ?"
"Chez moi et toi ?"
"Chez moi, bon alors quand est-ce qu'on voit ?"
"Bah j'sais pas, tu m'invites ? À moins qu't'aies pas d'fric."
"Non mais attend, tu déconnes, mais bien sûr qu'j't'invite."
"Ok."
Ghetto sitcom,tu sais très bien qu'j'parle de oit
Ghetto sitcom, non j't'assure sans dec'
Ghetto sitcom, tape pas ton ce-vi
Ghetto sitcom, dès que j't'ai vu j'ai oublié mon mec
Le surlendemain c'est la merde le gars n'a pas d'maille
Demande à un d'ses potes "J'te jure j'ai pas de maille !"
Solution d'urgence, obligé d'vendre un d'ces coste-La
Le gars à mal cœur mais putain elle vaut bien ça
C'est bon 15 keuss un Mac Do plus un cinéma
Vaut mieux pas qu'elle graille trop sinon il lui manquera
Il a pas d'fum-par donc va à Sephora
En mélange 2 ou 3 même si ça fait foireux
Il lui faut des chewing-gum pour l'haleine
Il veut les per-ta mais s'il s'grille l'problème
Faut qui touche à ses 15 keuss bordel
Aurait du vendre le haut et l'bas ça aurait fait plus d'oseille
Elle, au rendez-vous depuis un quart d'heure
S'est caché pour pas faire genre j'suis arrivée la première
"J'suis pas la première"
Bref il arrive à l'heure et dit : "Salut, ça va ?"
Demande en espérant qu'elle dise non, "T'as faim ?"
"Oui pourquoi pas, avant d'aller au cinéma."
"Tu veux un grec à 22 francs ?"
"Non j'suis plutôt Mac Do."
Bref ghetto sitcom classique, lâche les Air Max t'auras plus de fric 
Ghetto sitcom, tu sais très bien qu'j'parle de oit
Ghetto sitcom, non j't'assure sans dec'
Ghetto sitcom, tape pas ton ce-vi
Ghetto sitcom, dès que j't'ai vu j'ai oublié mon mecC'est l'histoire de quelqu'un qui naît dans la merde, qui subit les aléas de la vie et qui, malgré tout, tente d'atteindre la sérénité. Un lotus dans un marécage, cette fleur qui pousse dans le limon, traverse l'eau, et s'épanouit au ciel
Il y a l'enfance, l'adolescence
Les causes, les conséquences des choix
En haute fréquence, les doutes
Et les croyancesÇa fait plus d'deux heures que j'me penche sur ma feuille blanche
Que l'inspiration me manque, c'est étrange
Le thème est triste mais mes yeux sont étanches
Moi, je suis l'genre d'artiste qui demande leur avis aux anges
Pas pour plaire aux gens, ni pour ma conscience
J'me dis que j'ai pas le droit de me plaindre car j'ai beaucoup de chance
Mais si j'écrivais tout c'que j'vis et pense
Quand le blues joue un air et que Mélancolie veut danser
Et qu'ils m'ont choisi pour piste de danse
Qu'ils s'accordent sur le rythme et la cadence de mes pensées
C'est vrai que je suis censé apprécier et j'apprécie
Je suis heureux mais sur un point précis
J'ai toujours cru qu'me dégoûter, c'était pas possible
Même si le diable ramène tout son possee
J'me suis vu pris de court, j'me suis dit c'est pas possible
Et Miss Désillusion a réussi
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Miss Désillusion
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Elle te promet tout, ne te donne que la moitié
Elle prend tes rêves et les mets dans un boitier
Elle a dragué trop d'gars du quartier
Elle a couché avec le monde entier
Elle se glisse dans les bédos, danse dans les verres d'alcool
Elle a bien eu le frère Malcolm
Quand elle te donne, elle prend toujours sa com'
Elle connaît par coeur le coeur de chaque homme
Je l'ai fuie en France, elle m'a r'trouvé en Afrique
Elle vise ta foi, rien à foutre de ton fric
C'est presque magique quand elle te donne une idée fixe
C'est tellement magnifique que tu prends tous les risques
Son cousin, c'est l'argent facile
De suite, tu t'emballes, et pour une peine t'es passible
J'ai toujours cru qu'me dégoûter, c'était pas possible
Mais Miss Désillusion a réussi
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Miss Désillusion
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Miss Désillusion
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss Désillusion
Miss Désillusion
Elle est belle, elle est charmante, tout l'temps attirante
Tes rêves, elle t'les arrange, ce n'sont qu'des apparences
Miss Désillusion, Miss DésillusionOk, Partiel de Punchline : D.I.S.I.Z.,
Figure imposée du rap en temps réel
Ces Mc's sont des énigmes, rappeurs illégitimes
Voient des caméras partout, s'imaginent être dans un film
Genre 2Pac en version Lidl, t'es un thug's funny
Tes singles sont des carottes, MC Bugs Bunny
Prêts à tout pour des cliques, écrit ''Mohamed Merah'' dans tes tags Youtube
Bientôt tu rapperas tout nu
Dans la tè-ce t'es comme une grue, fréro, on te voit de loin
La journée tu fais le grand, mais la nuit tu t'éteins
Tu parles aux poulets : le genre de poulets Label Rouge
En vacances, t'oublis tes racines, t'es un français de souche
T'es autant un MC que Jésus est Mormon
Si tu crois que je suis un intello, c'est que t'es un gole-mon
DisizGet Busy, Intox, Nova, Clyde
Le cocktail parfait pour la vibe
Kim Basinger en poster,
une trousse de Poska
Quelques feuilles et
Rocca
Le hip-hop : mon royaume, mon home sweet home
Depuis cinq heures, je mâche le même chewing-gum
C’est l’hiver, oh, j’ai des tas d'feuilles taguées
Demain, sur Snap, j’en ai rien à carrer
Bando, Boxer, Mode 2, Oeno
C’est eux, mes héros, fuck Picasso
Mon mentor, c’est Tonio, il est trop fort, c'bâtard
Son style est fluide, il a tué quelques gares
Il est fort en bagarre, c’est mon pote
Moi aussi, il m'faut un blase, un nom d'code
Ce sera Critère, puis Cry, plus tard Disiz
Crari, j’suis un ggeur-ta, style j'maîtrise : que dalle
Dans ma chambre, tout seul
J'lis mes magazines en boucle, y’a pas Google
J’copie l'style, pompe les couleurs et les ombres
Des lettres carrées, rectangles, des lettres rondes
Les effets, les éclats, les dégradés
J’ai de plus en plus envie de dégrader
J'veux être un vandale, un voyou graphique
J’fais des lignes de tag, c’est mécanique
Tonio m'raconte comment il nique les trains
L’adrénaline, putain, ce mec a un grain
J’veux l'faire, j’veux trop l'faire, j’vais l'faire
Voir mon blase sur un mur, moi aussi, j'veux être fier
Un jour, j’ai fait un tag, une expérience de dingue
Big up à DJ Clyde et à ceux qui fuck le train
J'veux qu’on voit mon blase, blase, blase, blase, blase, blase, blase
J'veux qu’on voit mon blase, blase, blase, blase, blase, blase, blase
Y’a quand même un hic si j'me fais serrer
Ma mère me nique, j'pourrais m’enterrer
Mais plus que ça : on n'a pas un centime
Les huissiers sont venus pour qu’on paye la cantine
Fuck, j’rejoins Tonio pour de bon
Direction La Croix Blanche, on va per-cho des bombes
Premier truc : faut qu'je fraude le bus
S’il y a les keufs, c’est sûr qu'j'l’ai dans le uc
Pas grave, mon cœur bat à chaque arrêt
Au pire, j'donne un blase, au pire, j’me barrerai
Cool, on rentre tranquille dans le Casto’
Aucun vigile, je fais comme Tonio
Deuxième hic : faut qu'je vole les sprays
J’pourrai pas dire qu'j’ai pas fait exprès
Une noire, une chrome dans la manche gauche
Une bleue, une rouge dans la manche droite
Damn ! J'viens d'per-ta
Dieu va m'punir, j'suis en train de quer-cra
Normal, on sort du store normal
J’y crois a-p, j’ai quatre bombes, normal
Un jour, j’ai fait un tag, une expérience de dingue
Big up à DJ Clyde et à ceux qui fuck le train
J'veux qu’on voit mon blase, blase, blase, blase, blase, blase, blase
J'veux qu’on voit mon blase, blase, blase, blase, blase, blase, blase
Je prépare mon graff, je m’applique
Au cas où il pleut, j'mets une feuille plastique
Que trois lettres à faire, au cas où on doit cale-dé
J’suis sûr qu'j'vais rater
On m’a dit : "Fais simple, efficace"
Une brûlure, des contours, une ombre, khlass
Cry, ce sera mon blase sur les rails
L’adrénaline fait qu'j’ai même pas graille
Sac à dos, bombe, k-way Ellesse
Nastase, maman, j’te laisse
J'rentre pas tard, la porte claque
Sur le chemin, je mets mon walkman
Ghetto Bird, Ice Cube, la ville dort
Graphiques sont les voyous qui traînent dehors
Saute les barrières, marche sous l'pont
Pieds dans les flaques, pas d'bruit, fais pas l'con
J’sors mes bombes, j'commence mon truc
J’vois rien, merde, fait froid en plus
J’en ai plein les mains, j'peux même pas m'moucher
J’entends du bruit, chut, faut s'coucher
Déjà fini l'sien, Tonio regarde le mien
Corrige deux-trois trucs, j’espère qu'ça fera bien
On court pour courir, on est excités
Pour finir les bombes, on tue le quartier
Je rentre seul, j’ai fait un truc bad
J’dors pas, j'attends pour voir mon graff
Le lendemain matin, j’irai voir mon graff
Un jour, j’ai fait un tag, une expérience de dingue
Big up à DJ Clyde et à ceux qui fuck le train
J'veux qu’on voit mon blase, blase, blase, blase, blase, blase, blase
J'veux qu’on voit mon blase, blase, blase, blase, blase, blase, blase
Tagueur, c’est un super-héro
J’ai fait des trucs cachés que eux seuls connaissent
On était des Batman, on faisait des batgraffs
Plus de brûlures que dans BackDraft
On était des Batman, on faisait des bad tags
J'préfère mes bombes que celles de BagdadJ'ai des négros sur les côtes, sont passés par mes potes
Pourtant j'avais prévenu, mais on veut me faire payer la note
Je t'explique le rap game c'est un nid de serpents
Et le problème, c'est qu'il y a peu de gagnants, mais beaucoup de perdants
Quand tu commences, tes supporters, sont du genre fervents
Mais un truc vient brouiller tout, évidemment c'est l'argent
À l'époque, j'avais les habits et les idées larges
Et mon plus gros projet, convertir les barges en braves
Et je partageais, que faire d'autre lorsque ça marche ?
Pour vivre heureux, vivons cachés, c'était pas trop la démarche
Bref, je jouis des privilèges, d'la bonne image, une petite lettre
Une peine qui s'allège, un frère en chien, je débloque un peu d'oseille
Tout ça en scred, je ne veux pas montrer que j'aide
Je suis guidé par le Dîn et c'est comme ça que doit marcher les tiècs
Si tu montes, tu tires les autres tous dans le même bateau
Tous on avait la dalle, on partage le gâteau. Normal !
Dans l'autre cas, ton gars aurait fait la même
Chez nous on est solidaires, enfin ça dépend du problème
Et ça dépend combien tu pèses en oseille
Plus grandit ton rêve, plus grandit la haine
Ça n'est qu'une question de temps avant que le revers ne revienne
Si tu gagnes la médaille d'or, c'est la médaille d'or des problèmes
C'est ça le rap game ! Les gros sujets tabous
Je compte pas sur un crew, moi je compte sur un marabout
J'avais rendu un service, mais les frères ont du vice
Ils utilisent ton service, pour te faire des sévices
Voulaient me faire des services volés depuis Yannick Noah
Car les négros croient, que tu dois être noyé dans le gent-ar
Ça laisse des coups de fils de plus en plus pesant
Du genre faut rappeler tout de suite
C'est tout le temps urgent
Tu sens que c'est zarbi, quelque chose se prépare vite
Ça sent trop le celar-vi, qui dans une embrouille t'invite
Prennent des prétextes bidons, te prennent pour un con
Les frères font les cons, font les comptes, visent ton compte
Des traîtres m'avaient serré la main
Le lendemain, voulaient me lacérer
D'une lame acérée, dans mon sang, voulaient me laisser macérer
Et l'étau n'a fait que se resserrer
Jamais tu te dirais que des frères oseraient
Je te raconte la suite en direct
En direct du ter-ter, ouais en direct du traître-traître
C'était l'époque où ma femme était enceinte
Je venais de sortir mon album n°5
Un de ces genres de gars qui aurait pu être mon zinc'
A eu des vues sur moi et a impliqué les miens
Il s'est renseigné chez moi, je n'avais plus trop la côte
A vu que j'étais tout seul, que je n'avais plus trop de potes
A mis en place son plan
M'a demandé de l'argent
Tout en me menaçant, mais indirectement
Et moi dans le même temps
J'attendais mon enfant
Je préservais ma femme, de peur qu'elle pète les plombs
Dos au mur, partagé, entre balancer tout
Ou m'entourer d'un crew à qui je serais redevable
M'entourer de gros bras, qui me maqueront plus tard
Je ne mérite pas ça, je suis dans une putain d'impasse
Ma fille vient de naître, je gère les coups de fil
On me fait un coup de traître
L'infirmière monte dans la chambre, me dit : "Quelqu'un vous attend"
Je me dis : "C'est pas possible, pas ici, pas maintenant !"
Alors que je célébrais la vie
En bas m'attend la mort, alors je me menace de vivre
J'implore Dieu dans l'ascenseur, il m'aide et je m'en sors
Je trouve la force de dire : "Stop"
Et si je dois être honnête, voilà pourquoi j'arrête
Je ne cèderais jamais, je crois trop en Dieu, pour craindre un homme
Je le savais qu'en bas, ils me voyaient tous en haut
Je le savais qu'une fois en haut, ils me verraient tous en bas
Pourtant je les regarde jamais de haut, je m'inspire toujours du bas
Le rap c'est
20 milles lieues sous la merde
, donc je rappe avec un tuba
Je savais que ce serait la merde, parce que ça l'a toujours été
Je savais qu'après le rêve, viendrait la réalité
Je me rappelle, quand c'était :
"Vas-y, Vas-y Disiz. Toi, tu nous représentes"
Maintenant c'est "Fuck Disiz" !Mais qu'est-tu crois ?
Que le succès il vient tout seul ?
On bosse dur dur
On bosse dur dur
Je bosse dur dur
Je bosse dur dur
Je bosse dur dur
Dur, dur
Je bosse dur dur
A ça c'est sur, sur
4 gosses 4 bouches
Le double en chaussures
Combien d'albums j'ai ?
Combien de vers j'ai rappé ?
Combien de projets divers ?
Combien de RER D ?
Combien de fois j'ai raté ?
Combien de fois j'suis revenu ?
La baraca
est repartie et les dettes sont revenus
Combien d'heures données pour combien de revenus ?
On est désordonné par la monnaie, on adapte nos menus
On bosse dur, dur
On ne mendie jamais
C'est la hass mais c'est pas grave
On range nos mains comme Jamel
On a des gros coeurs
On s'marre
On s'manque
On work
On stock
On vend
On s'tappe
On score
On se lève
On tombe
On se porte
On bosse dur, dur
On bosse dur, dur
On bosse dur, dur
On bosse dur, dur
Depuis des années qu'on se tape
Frère reconnaissent vrai quand on se croise
Faudra qu'on se voit qu'on se parle qu'on se capte
Fréro qu'on se tape contre les go
Qui a fait quoi qui ont fait les cons
Combien de MCs sont pas contents ?
Rappe pas beaucoup mais parlent longtemps
Haïssent tout le temps, insultent tous
Comme si les gros mots rapportaient des sous
J'écris des rimes en cascade
Rémunéré au black, black
Méthode 
J'met des claques
Je suis cape, cape
De continuer avec une carte, carte
Vide à chaque, chaque
Fois qu'je retire
Bad, bad est le trip
XXX
Pas de SnapBack
On montes sur scène on taff On me demande toujours à qui s'adresse ma musique
Je déteste qu'on me mette dans une case !
Je vais pas moi-même le faire en disant que je rappe pour telle ou telle personne
On m'a souvent dit dans ce métier :
"Disiz protège-toi ! Cache-toi derrière un personnage !
Faut qu'il y ait une distance entre toi et le public..."
Mais, j'y arrive pas, ça m'a perdu parfois...
De nos jours, partout on voit plein d'experts :
Experts sur les questions des banlieues, experts en religion, experts en économie...
Moi je suis comme tout le monde
Je suis expert en train tous les jours,
expert en gosse le matin à l'école...
Après je pars au taf en studio :
Ce sanctuaire où je me prends la tête à chercher les meilleurs mots, sur les meilleures musiques
Combien de fois j'ai pris le bus de nuit pour rentrer ?
C'est un métier étrange
T'es souvent seul à chercher une précieuse pépite d'inspiration, comme un chercheur d'or au bord d'un ruisseau avec son tamis
Et puis parfois, tu te retrouves devant plein de gens qui ont été touchés par la pépite d'or que tu leur as lancée en plein cœur
On me demande souvent :
"C'est qui ton public ?"
Mais j’sais pas moi... J'sais pas pour qui j'écris
Mais je sais de qui je m'inspire
Y'a pas si longtemps, j'étais à la fac pour me prouver des choses inutiles et obtenir un diplôme pour authentifier tout ce que j'ai appris tout seul....
J'écris pour ma courageuse et digne mère qu'a pas eu la vie facile
Pour ma petite sœur, qui n'a pas encore connu le Grand Amour et je m'inquiète, quand je vois comment l'amour se vit aujourd'hui...
Pour mes petits frères et mes Bienveillants, avec qui je me tape des barres de rire...
Pourquoi j'ai un sentiment de gène dès que je dois parler de religion ?
Alors que c'est elle qui m'a le plus éduqué dans ma vie moi qui ai grandi sans père...
Sans la foi j'serais surement devenu un délinquant
Tout ce qui m'est arrivé de bon, à chaque fois est arrivé quand j'étais dans de bonnes dispositions avec ma croyance en Dieu
On me demande souvent: "Quel est ton public ?"
Les génies du marketing parlent de "Cœur de cible". Moi ma cible c'est les Cœurs
Je veux juste apporter ma part de lumière, ma part d'amour
On me demande souvent ce qu'est Extra-Lucide ?
Extra-Lucide c'est tout ça en gros
COEUR GANGSTERMélissa 
DJ Bomb alias Boomtown
Disiz 
Comme d'hab' je me lève tôt, comme d'hab' j'prend le métro
Comme d'hab' j'vais au boulot, comme d'hab', comme d'hab'
J'travaille à Album, un magasin dans le 8ème
J'passe mes journées à vendre des BD et des DVD
Je vis seul personne peut m'aider
Mais je suis con et j't'emmerde façon Beigbeder
Quand j'déprime j'me tape un petit porno
Mais j'en ai marre de cette vie, l'amour n'est pas fait pour nous
Tiens  on est l'18 bah, c'est mon anniversaire
J'm'en étais pas rendu compte, mais ce soir j'serai trentenaire
Après cette journée harassante à ne rien faire
J'ferme le magasin c'est l'quotidien du célibataire
Chaque anniversaire c'est l'rituel, j'vais au ciné bref
J'suis là assis et cette fille m'fait halluciner
Viens d'renverser ses pop-corn sur mon torse et me dit : "Pardon"
Puis ajoute "Ça vous dérange si j'm'assois ?" J'lui réponds "Nan nan"
Blonde et jolie comme Marilyn elle sent bon la vanille
Cette fille n'est pas pour moi, elle elle brille, moi j'suis stupide
À la sortie elle m'dit "Tu m'invites à prendre un verre ?"
J'lui répond un peu gêné "Pas d'problème", un peu rêveur
Une heure après on f'sait l'amour comme des amoureux
J'y comprenais rien mais j'étais l'homme le plus heureux
Elle est entrée dans ma vie comme une sacrée tornade
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Un seul de ses regards est une frappe chirurgicale
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Elle est entrée dans ma vie comme une sacrée tornade
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Un seul de ses regards est une frappe chirurgicale
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Le lendemain je me réveille et du bout du bras
Je cherche ma belle, du côté droit du drap
Elle n'est pas là, est-elle partie ou était-ce un rêve?
Quand soudain j'entend des pleurs du coin d'l'oreille
Les sanglots, proviennent du balcon
Je m'approche et je lui dis : "Qu'est c'qu'il y a, j'ai fais le con?"
Toute jolie dans mon caleçon me répond
"Mais non, c'est juste ton patron qui m'a payée pour qu'je vienne à ta rencontre." "Quoi ?!"
"J'suis une call girl, ton cadeau d'anniversaire" "Hein ?!"
"Mais t'es trop beau trop gentil et trop sincère"
J'lui réponds : "C'est pas grave, c'était formidable
Ma soirée fut merveilleuse." Elle me répond : "Moi je t'aime grave."
J'lui dis : "Faut pas rire avec ça, c'est des mots dangereux."
Elle m'dit qu'elle ne joue pas, elle m'dit "Je t'aime", droit dans les yeux
Merde, j'lui dis : "Ok, donne moi l'adresse de ton mac."
Elle m'dit : "Non ! Tu sais pas d'quoi il est capable."
J'lui dis : "Si tu m'aimes, il faut qu'j'te sécurise
Pas d'amour sans prendre de risques, dans ma vie j'suis pas touriste."
Elle hésite, puis écrit "Black Bambou"
Sur un bout d'papier, j'me dis merde quelle embrouille
Elle est entrée dans ma vie comme une sacrée tornade
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Un seul de ses regards est une frappe chirurgicale
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Elle est entrée dans ma vie comme une sacrée tornade
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Un seul de ses regards est une frappe chirurgicale
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Ok je prends mon sac à dos, plutôt mon sac à calibres
Monte dans un tacot et me casse au fin fond d'la ville
Direction ce vieux gourbi nommé "Chez Bobby"
Une sorte de billard bowling, une maison close toute pourrie
 "Bonjour, Black Bambou est là ?"
On m'dit : "T'es qui toi ?" J'lui dis : "L'mari de Mélissa"
La porte s'ouvre, un gros négro, grand, grotesque
Me dit: "C'est au fond." J'me dis merde il est balèze
Au milieu d'la salle un travelo me d'mande "Tu veux une pipe ?"
Nan merci ça va, j'me dit merde ou est le Pimp' 
Pas trop speed sang froid comme une glace Pilpa
Je me stop pile, le gars est devant moi
C'est un blanc avec des locks et une cicatrice
Il'm'dit : "Fils de pute où est Mélissa?"
J'lui dis "Mélissa c'est fini, elle est mariée"
Merde, ça va défourailler
Après avoir shooté son bras-droit, évité deux-trois balles à droite
J'me suis dévissé et j'l'ai couché avec une droite
Il m'dit: "Ne me tue pas, Mélissa n'est qu'une pute"
"Mélissa c'est ma femme fils de pute !"
Elle est entrée dans ma vie comme une sacrée tornade
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Un seul de ses regards est une frappe chirurgicale
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Elle est entrée dans ma vie comme une sacrée tornade
Elle m'fait péter un câble cette fille 
Un seul de ses regards est une frappe chirurgicale
Elle m'fait péter un câble cette fille "This things are not reported to us in our history books
We have to find out on our own"
J'me fous du monde et prépare ma libération
Je suis le nouvel observateur en pleine expansion
T'as l'droit d'savoir ce qui m'révolte
J'suis un envoyé spécial remonté à 3000 volts
Les complaintes de la connaissance c'est ce qui m'a bercé
Toute mon enfance à me chercher je l'ai passé
Avec ce manque de reconnaissance, ce qui m'a blessé
Y'a une faille dans ton système, putain c'est que j'l'ai percée
Disiz la Peste, j'prone la paix et tout l'monde le sait
Avec j'pète les plombs j'ai eu tout ce succès
On m'a invité à faire des émissions pour que je joue ce rôle
Essaient d'me faire croire que mes paroles ne sont que drôles
Quand ils veulent du sensationnel, ils appellent Joey Starr
Mais quand c'est du négro peace and love, c'est MC Solaar
Essaie d'me coudre sur la peau cette étiquette
Avec des points de sutures en fer
Pour que jamais, je ne l'enlève
L'étiquette du rappeur casquettes, baskets
Misogyne et sans hygiène, pas grand chose dans la tête
C'que j'viens annoncer à cet auditoire est effroyable
C'est que depuis l'départ je joue leur jeu
C'est vrai mais incroyable
Je suis le parfait prototype qui contrecarre tous tes clichés
L'antithèse du rap de base avec qui tu nous as lynchés
Depuis Olivier Cachin et Paris city rapping
H-I-P H-O-P, ces clichés furent rapides
Je suis ton nouveau prof d'histoire, te remémore ces éléments
C'est grave, aujourd'hui les CD sont les livres de demain
"Cette indépendance
C'est par la lutte qu'elle a été conquise
Ensemble, mes frères, mes sœurs
Nous allons commencer une nouvelle lutte
Une lutte sublime"
Wesh mon frère, pose cette pierre
Laisse cette innocente vitrine
Si c'est toi qui tire, tu transformes le tireur en victime
Je  souffle sur ce molotov que tu mets sous ce coffre
Quel cadeau tu leur offres, ils ont rendu ton âme amorphe
Pose ce molotov, pour eux j'ai mieux, du héros j'ai l'étoffe
J'écris des textes sur des feuilles qui tombent partout comme en automne
Retranscris notre histoire à 20 livres en plusieurs tomes
Gros, si j'te vend d'la vérité, j'peux t'en livrer des tonnes
Métisse donc pas monochrome, c'est un homme au cro-mi
On m'a trop promis, pour trop me le mettre
Depuis la petite école, et ses maitres
Envois-leur ce SMS, maitres et maitresses
Pour moi le monde est une bibliothèque
Merci d'm'avoir appris à lire, maintenant gardez vos cours
J'apprenais plus vite dans la cour, merci beaucoup
Pire qu'un pavé, pire qu'un molotov
C'que j'aime c'est apprendre, ensuite, je l'rappe et des gens m'entendent
Je me cultive, lis des livres, fait des nœuds avec mes racines
On nous a pas tout appris, donc j'vous envoie un signe
Personne ne m'a dit d'où je venais
J'ai dû chercher moi-même
Et ça y est j'me suis retrouvé
Je suis le nouveau prof d'histoire, est-ce que tout le monde est présent ?
La tâche sera dure, cinq minutes pour parler d'500 ans
"Après les comptoirs coloniaux de l'ère coloniale
Les comptoirs idéologiques de l'ère atomique
Or, cette domination nouvelle est plus pesante que l'ancienne
Car elle tend plus gravement à nous aliéner
En nous déracinant de nos valeurs culturelles de notre âme
Sans même nous apporter la prospérité
Il faut le dire"
Ah ouais, t'as toujours pas compris que j'ai repris ce que tu m'avais pris
Avec ceci, je reconstruis ce que tu as détruit
Dans les librairies, j'ai appris ce qui n'a pas de prix
 Et je prie pour que ces écrits portent un jour leur fruit
Maitresse, tu m'as rien appris sur mon Afrique
Est-ce que parce que t'as honte, ou bien parce que t'as tout pris ?
Tu m'as pas dit que la guerre d'Indochine, c'était ta faute
Tu m'as pas dit que la guerre d'Algérie, c'était ta faute
Tu m'as pas dit que si l'Afrique est pauvre c'est de ta faute
Tu m'as pas dit que l'Occident a fait un puzzle avec ce monde
Je suis le nouveau prof d'histoire, le cours d'aujourd'hui
C'est sortir le 44 
Tu m'as parlé de Molière, Flaubert, Baudelaire
Moi c'est Senghor, Césaire et Martin Luther
Tu m'as parlé de De Gaulle et de Napoléon
Moi c'est Mandela, Lumumba et Steve Biko
Où sont les discussions de Vian et Sartre à St-Germain
Tu avais omis de me dire qu'ils nous ont fait du bien
Maitresse, tu m'as pas dit qu'après la Guerre Mondiale
10 ans fut le temps de l'embargo contre l'Allemagne
10 ans pour un pays qui a embrasé le monde
Alors que déjà 12 ans pour l'Irak et ses puits de pétrole
Je suis le nouveau prof d'histoire
Je prépare mes cours très tard le soir
Contre les politiques qui devant le pupitre se lèvent et mentent
Je bois un thé à la menthe, et là je rappe avec véhémence
Les icônes que tu me donnes me pousse à être stupide
Ta culture de masse m'asphyxie et je la suicide
J'suis pas communiste, j'suis pas islamiste, je suis juste lucide
Et je sais ce que je sais
Je suis le nouveau prof d'histoire dans cet état français
"À l'école, vous nous avez enseigné, vous, français à discuter sur les principes de la rationalité et de la justice sociale. Or, aujourd'hui dans le dialogue Nord/Sud, vous ne voulez plus accepter de discuter sur ces principes. Les pays développés sont de mauvaises volonté"
Monsieur le prof, les égyptiens étaient des négroïdes
Où je l'ai su? C'est Cheikh Anta Diop qui me l'a dit
Les Caucasiens ont un passé assez sombre
L'apogée de vos anciens empires a ses ombres
Nous ne sommes pas assez nombreux
Ce cours d'histoire, aujourd'hui, c'est pour comprendre
Adopter le mot prendre
Et oublier le mot rendre
Garde ton argent qui pense payer nos cendres
Mes connaissances augmentent de janvier à décembre
Attention, je ne discute plus en bas d'un hall
Mais au pied d'un baobab, tard le soir au Sénégal
Pas autour d'un bédo, ni autour d'une teille-bou
Mais avec les gens que t'appelles marabout
Amadou Hampâté Bâ a écrit et je l'ai su :
"Lorsqu'un ancien meurt, une bibliothèque brûle"
Ce sont eux mes nouveaux profs d'histoire
Car apprendre est un devoir
"Des peuples entier ont été vidés de leur culture
Vidés de toute culture..."*Rires*
Oh oh, Lyly
Pourquoi t’es partie, Lyly ?
À quel point tu me manques, ma Lyly
C’est pour toi qu'je braque cette banque, ma Lyly, ma petite Lyly
J’ai dû braquer, quoi : quarante banques en, quoi, cinq ans ?
Et, de côté, j’ai mis, quoi, cent fois trois-cents plaques ?
Alors aujourd'hui sera le dernier, j'vais m'réincarner
Mettre un terme, alterner avant d’être interné ou d'mal tourner
Je m’en fous d'l’oseille, c’est la vengeance qui m’anime
Et je remercie le Ciel, je n’ai jamais pris de vie
J’ai deux billets d’avion, un pour moi, un pour j'sais pas qui
Une fois ce braquo fini, je trouverai une fille
Ce sera la belle vie, on vivra sur une île
J’aurai ma revanche sur la vie, depuis qu’ils ont tué ma fille
J’espère qu'c’est pas le coup d'trop
Comme à mon habitude, je me gare près du métro
J’entre dans la banque : deux/trois clients
Ok, le guichet est vide, j'me mets dans la queue et j’attends
Soudain, cette fille arrive, merde, c’est juste ouf
La banquière est trop belle, j'viens d’avoir un coup d'foudre
Me voilà, le joint d'la fortune, le choix me torture
Le jour où je raccroche, Cupidon me fait une morsure
Partagé entre l’amour et les thunes
Tiraillé par la vengeance ; ce bâtard, faut qu'j'le tue
Oh oh, Lyly
Pourquoi t’es partie, Lyly ?
À quel point tu me manques, ma Lyly
C’est pour toi qu'je braque cette banque, ma Lyly, ma petite Lyly
Je m’attendais à tout, à m'faire serrer, même à courir
Vu qu'c’est l'dernier coup, j'm’attendais même à mourir
Mais un coup d'foudre : non, mon Dieu, c’est pas l'moment
Cette fille est trop belle, que dis-je ? Est trop charmante
Le compteur tourne
Et j’hésite entre les thunes et ma déclaration d’amour
"Bonjour, euh... Hauts les mains !
Euh... non, j'rigole, euh... vous allez bien ?
En fait, j'viens pour un crédit
J’aimerais vous emprunter jusqu'à la fin d'ma vie"
La fille rigole de son sourire magique
Et me braque mon cœur de plus en plus vite
Je m’élance, pense et lui tiens ces propos :
"Voilà, je m’appelle *bip*, c’est d'moi qu’on parle aux infos
Ne paniquez pas, écoutez mon histoire jusqu’à la fin
Je peux vous assurer que je n'vous veux que du bien"
Me voilà, le joint d'la fortune, le choix me torture
Le jour où je raccroche, Cupidon me fait une morsure
Partagé entre l’amour et les thunes
Tiraillé par la vengeance ; ce bâtard, faut qu'j'le tue
Oh oh, Lyly
Pourquoi t’es partie, Lyly ?
À quel point tu me manques, ma Lyly
C’est pour toi qu'je braque cette banque, ma Lyly, ma petite Lyly
Écoutez, ma fille est morte il y a déjà six ans
C’était mon petit bijou, mon petit ange, mon tout, mon diamant
Le patron de la grande banque qui vous emploie
A écrasé ma fille et s’est barré comme ça
Toutes les preuves étaient contre lui mais l’argent l’a fait gagner
Face à mon désarroi, j’ai même failli me caner
C’est pour ça qu'depuis cinq ans je braque ses banques
Celle-ci est la dernière et il perd son job
Et je vous jure sur la tombe de ma petite Lyly
Je n'croyais pas au coup d'foudre, jusqu'à aujourd'hui
Et je sais qu’un coup d'foudre est forcément réciproque
Mais ne répondez pas, je prends l’argent et j'prends la porte
Je vous laisse les clés d’une Clio rouge
Elle est garée près du métro Montrouge
J’y serai dans un quart d’heure : si vous y êtes, c’est pour la vie
Si vous n’y êtes pas, c’est qu'vous avez appelé les flics
Me voilà, le joint d'la fortune, le choix me torture
Le jour où je raccroche, Cupidon me fait une morsure
Partagé entre l’amour et les thunes
Tiraillé par la vengeance ; ce bâtard, faut qu'j'le tue
Oh oh, Lyly
Pourquoi t’es partie, Lyly ?
À quel point tu me manques, ma Lyly
C’est pour toi qu'je braque cette banque, ma Lyly, ma petite Lyly
"- J’étais sûr qu'vous alliez venir, c’est quoi votre prénom ?
- Mathilde
- Vous n’avez pas peur de moi ?
- *Rires*"Odyssée
Sérigne M'Baye Gueye
,
un ex-king comme Martin Luther
Je viens du Sénégal comme Tyson un certain lutteur
J'vais marquer la France comme Bouba Diop un certain buteur
Et la lumière me guide mais
pas comme ceux qui mettent des coups de cutter
Prends ce morceau culte mets tes écouteurs, je suis l'exécuteur
Des clichés des menteurs des colonisateurs de toutes heures
Nos racines ont mal poussé à cause d'un mauvais tuteur
On va reprendre notre dû, notre or et toute notre culture
Odyssée x3
Je viens de la Picardie
et du Sahel, en quête de l'essentiel
Comme l'abeille cherchait le miel, je remercie le ciel
J'ai trouvé le mien, le Bien m'habille
Les billets nous troublent la vue, on boîte dans les villes
Oublie la vie,
les colons qui rient de nous et de nos coloris
Nous rions de nos conneries, on se nourrit de riz
Arrivent à rire de nos vies pourries, ils aiment nous voir courir
Sauf qu'un jour 2 nègres ont levé le poing sur un podium
Et ces demi-hommes étaient médiums
Vie médiocre, je mets l'encre, bicolore, je suis entre dans ce millénium
Des milliers d'hommes en Afrique rentrent
Je vois les Falasha, de retour d'Israël en Éthiopie
Prêchant Selassie et la reine de Saba dans leurs pays
Je vois les afro-américains de retour à Gorée
Décorés d'or qu'on leur a volé
, en train de pleurer car écœurés
Je vois les Antillais et les autochtones oubliés demander l'aumône
D'un pardon ne voir qu'en monochrome, dire "Welcome home"
"It's a wonderful world !" comme Armstrong
et Malcom après La Mecque
J'en rêve, qu'on laisse enfin en paix le nègre, faudra aussi payer le nègre
Car votre dette n'est pas maigre
,
vous vous sentez coupable comme Phèdre
Il ne sert à rien de le feindre
Les cheveux noirs ne vont plus se teindre
Vos soi-disant lumières
finiront bien par s'éteindre
Que nos enfants n'aient plus à craindre, on n'est pas en train de se plaindre
C'est notre avenir que l'on veut peindre
Odyssée x3
On nous a carrément carotte, ils augmentent le CAC 40
Exportent la coca de nos côtes, en échange chez nous le caca rentre
L’État te carotte et si t'as pas leur carte, cache-toi sous ta cape
Avant qu'ils te mettent à quatre pattes ou qu'ils te rapatrient ou qu'ils te tuent
Des sœurs se prostituent, après ces chiens des gosses titubent
Des fils de putes prennent l'altitude, tourisme sexuel ont l'habitude
Tout n'est pas qu'à cause de vous soit
Mais comment expliquez-vous que des familles squattent
Ils ont tout le toutim, tous vos papiers votre paperasse
Ils travaillent payent des taxes et le fric s'amasse
Mais leur bâtiment brûle boulevard Auriol
Et leurs compatriotes vers le Sud on les oriente
J'ai essayé de faire les choses dans les règles dans les normes
Investir en Afrique, mais vos lois protectionnent
Pendant que vos machines fonctionnent, dans nos sols ponctionnent
Ses ex-colonies l'ex-colon affectionne
Un jour l'espoir arrivera faudra qu'on se lève et qu'on rêve
Et qu'on gagne et qu'on règne avec nos princesses et nos reines
Nos propres règles, sans haine et pour des centenaires
Et enfin la paix aura son ère
Odyssée x3Pas d'rimes à l'eau d'rose, plutôt prose sève d'écorce
A tous ceux qui m'feront un procès vous les complexés du torse
J'vous fait du tort à votre propre amour propre, j'avoue
C'est sur que si t'aimes que toi ben tu seras jamais jaloux
Dis-toi qu'j'suis là pour longtemps
Crois-moi c'est garanti
J'ai l'choix je sais mais pourtant
C'est toi que j'ai choisi
Depuis qu'j'suis sage proche des anges j'essaie d'être
Je sais qu'c'est dangereux mais comme un ange heureux de se battre
Pour l'amour j'brandis le flambeau laisse de côté la flambe
J't'exprime mes flash quand j'suis seul dans ma chambre
Chérie coco j't'assure qu'je suis plus fort qu'Hitchcock
Quand j'me fait des bêtes de film aux scénarios de choc
C'est pire que des péplums quand j'imagine que tu me trompes
Tout le monde est complice si j'me laisse aller on pourrait rompre
Le cupide démon m'plante car son arc est une harpe
Tu m'dis je t'aime dans l'oreille droite dans l'oreille gauche il me gratte
Elle ment bête de bluff comme sa seuf comme toujours
Elle est comme les autres meufs qu'assoiffent les reufs tous les jours
J'sais qu'c'est pas vrai pardon de te salir dans mes songes
Mon débit d'orgueil faut qu'tu l'éponges parce que ça me ronge
Et ça m'arrange de te rejeter la faute
Assure moi qu'j'suis l'seul du reste j'en ai rien à foutre
 
Dis-toi qu'j'suis là pour longtemps
Crois-moi c'est garanti
J'ai l'choix je sais mais pourtant
C'est toi que j'ai choisi
Dès qu'on me reproche d'être trop lover je m'demande s'ils ont tort
Quand j'étais comme eux j'me sentais plus fort
Ce manque de confiance en moi c'est depuis qu'j'suis fidèle
Putain qu'est ce que j'aimerais être le seul à te trouver belle
Rien qu'd'imaginer ceux qui t'regardent avec leur regard de Sheitan
Se font des films hard sur ma femme
C'est pire qu'une torture j't'attribue des aventures
J'te prendrais même en filature c'est immature mais ça me tire
Pourquoi te torturer cesse de trop penser
Je chasserai tes idées jour après jour
Faut pas te fier à mon intégrité
Je vais te donner tellement d'amour
 
Dis-toi qu'j'suis là pour longtemps
Crois-moi c'est garanti
J'ai l'choix je sais mais pourtant
C'est toi que j'ai choisiDisiz... Encore une histoire extraordinaire...
Disiz... Hin.. OK
Disiz... Hin.. OK
Disiz... Hin.. OK
Disiz... OK... OK...
Brrr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brrr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brrr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brrr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
On est en 2024, sous la 8ème république
Je roule dans mon 4x4, au fait, j'suis un flic
J'm'explique, le rap a pris la place d'la politique
Joey Starr vient d'être élu Président d'la République 
Booba est notre ministre de l'intérieur
Rohff a pour poste ministre de la guerre
Diam's est au ministère de la culture
Le Rat Luciano ministre de l'agriculture
MC Jean Gab'1 est chef de l'opposition
Et l'opinion des halls, change souvent de position
Bref, moi, j'suis qu'un pauvre keuf et je fais mon taf
J'arrête les faux MC car j'suis un nègre à plaque
Si tu joues les hardcore, il t'faut un permis d'rapper
Il t'faut aussi le papier de street crédibilité
Délivré par le préfet, sinon, j'vais t'coffrer
J'ai déjà plein d'trophées, mon son va t'mettre au frais, OK
Inspecteur Disiz... Le hip-hop m'a appelé
Disiz... J'viens contrôler vos papiers
Disiz... Haut les mains, haut les mains
Fais un gun avec ta main, tire en l'air dans le refrain
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Tu ne viens pas d'une cité, mais tu aimerais rapper
MC, y a pas de problème, si ton flow est homologué
Mais mets de l'huile, j'ai des indics partout
Qui vont du cainf au babtou et tout l'temps me mentent tous du genre
"Mais j'te promets, je suis plus dans la musique"
J'leur dis : "Tu veux qu'j'te coffre pour ta bling bling en plastique ?"
La nuit je fais ma ronde, je roule, je rôde
Tous les numéros 1, j'en fais des numéros 2
Car le plus grand des bandits, peut être le pire des rappeurs
Et le meilleur des MC, le plus grand usurpateur
Inspecteur Disiz... Le hip-hop m'a appelé
Disiz... J'viens contrôler vos papier
Disiz... Haut les mains, haut les mains
Fais un gun avec ta main, tire en l'air dans le refrain
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Trop de street CD, trop de clips en DV
Trop d'MC veulent rapper, ne savent même pas parler
Du genre : "Parc'que y croivent que nous on ne pourra pas
Mais moi grâce à mon rap, j'auras ma benz et mon pass"
OK, je coffre aussi, tous ces hip hop bourgeois
Ces rappeurs branchés, je m'en donne à cœur joie
J'les repère vite quand ils s'voient, leurs checks durent longtemps
Se fait appeler Brooklyn, son prénom, c'est Gontran
S'la raconte sur Paris, genre ça parle qu'en cain-ri
"Keep it real bro, call me on my Blackberry'
Mais attention quand il rappe, c'est un rap technique
Ça fait : "??? ??? ??? gangsta"
Inspecteur Disiz... Le hip-hop m'a appelé
Disiz... J'viens contrôler vos papier
Disiz... Haut les mains, haut les mains
Fais un gun avec ta main, tire en l'air dans le refrain
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Brr... J't'ai ken... Ha ha ha... J't'ai ken
Disiz, une histoire extraordinaire
J'vous l'avais dit
J'vous l'avais dit, j'vous l'avais dit, j'vous l'avais dit
Disiz... Hin... OK
Disiz... Hin... OK
Disiz... Hin... OK
OK... OK...Combien de temps
avant qu'ça pète, la diarrhée est imminente
Combien de temps
à nous retenir à coup de lois intimidantes...
J'te la jouerai pas chanson pseudo militante
De toute façon ça va péter, ça n'est qu'une question de temps
Rien de grandiose en 3 ans
Un coup de boule de Zizou
Sarkozy président
A couru et fait des bisous
Distribué en Afrique
Ses conseils avisés, des phrases bien déguisées
Et notre passé est subtilisé
Ridiculisé il faut encore se civiliser
Dire aux paysans d'accepter de se motoriser
Faites comme nous
Vous vous ferez martyriser
Il faudrait être comme nous
Pour qu'on puisse vous harmoniser
C'est la politique d'à prendre ou à laisser
Il est temps pour nous d'apprendre à lire et à viser
Les préfets font du chiffre et remplissent les charters
Tu meurs dans un incendie
ou on te frappera par terre
Brice Hortefeux aux poudres
Sarko fait sa course
Quand l'Occident s'étouffe
C'est l'Afrique qui tousse
Quand le sang coule au Darfour
C'est la Chine qui touche
Du biff aux Jeux Olympiques
Qui gagnera la course ?
 x2
Quand le peuple va se lever
Y aura plus rien à faire
Quand y aura pas de politique, ni de religion derrière
Y aura qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres
Des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres
Les embrouilles à la maison vont avec les galères de thune
C'est vrai que ça fait un bail que je n'ai pas fait de tubes
Et ça je le regrette, j'aurai dû faire des études
Mais c'est l'art de la rue pour apprendre l'art de la ruse
Être avocat ou journaliste
Afin de mieux combattre votre égoïsme
Votre intelligence froide et vos paroles sûres
Écœuré par l'écume dans vos commissures
Là où se cache vos mensonges et votre petitesse
Dans notre petite "tess"
On est plein de petites têtes
Qui ne pense qu'à se test
Mais un jour peut-être
Oui un jour peut-être
Que l'on chuchotera
Que l'on réfléchira et qu'on la préparera
Tu vois de quoi je parle
Tu vois de quoi je rêve
Quand après le cauchemar, on changera les règles
On changera les cycles, on changera les siècles
 x2
Quand le peuple va se lever
Y aura plus rien à faire
Quand y aura pas de politique, ni de religion derrière
Y aura qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres
Des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres
Ma chanson est tellement simple
Tellement naïve
Je ne suis qu'un saltimbanque
Et ma révolte est facile
Cette chanson je la vends pourtant c'est pas le motif
Le monde ne tourne pas rond et j'suis du genre émotif
Mais c'est le micro et la musique
Ou je prend l'automatique
Je vise bien entre les yeux d'un fils de pute et j'appuie
Je viens de saboter le titre ce ne sera pas un single
Pourtant c'est mon seul outil la musique en coup d'gueule
Ceux d'en haut serrent l'écrou
Et les carottes redoublent
Frérot on sert les fesses, on sert les rangs
On sert les coudes
C'est marrant comme on se retrouve
Les requins ont nagé le crawl
Fini l'époque des nouveaux riches
La crise a fait de nouveaux pauvres
Quand le peuple va se lever
Y'aura que des pauvres, des pauvres, des pauvres, des pauvres... Tous seuls laissés sur le carreau
 x2
Quand le peuple va se lever
Y aura plus rien à faire
Quand y aura pas de politique, ni de religion derrière
Y aura qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres
Des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres, rien qu'des pauvres
J'suis pas communiste, j'suis pas islamiste... Je suis juste lucide...Écoute mon histoire extraordinaire...
J'ai grandi près des halls crades
Là où le diable te drague et t'engraine grave
Quand il te donne rendez-vous,
c'est pour un drive-by
Plus que partout, la corde au cou, si tu choisis mal
Tu peux vite devenir un féroce animal
C'est pas du cinéma, y'a deux choix, finir bien ou mal
Un jour j'ai dit "J'vais réussir", ils ont dit "Arrête tes blagues"
On m'voyait perdant et c'est pour ça que j'gagne
J'voulais pas d'leur BEP, CAP, bla bla bla, tous leurs trucs en P
Leurs trucs créés vite fait pour nous occuper
Leurs maisons d'quartier, leurs terrains d'foot
Leurs assistantes sociales, j'en avais rien à foutre
D'un autre côté, c'était le hall, la drogue, l'alcool
Le deal, le vol et baiser des sales connes
Moi c'était ni l'un ni l'autre, moi c'que j'voulais faire
C'était écrire mon histoire extraordinaire
Écoute mon histoire extraordinaire
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre
Tu peux y croire
Je t'assure qu'c'est possible
Écoute mon histoire extraordinaire
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre
Tu peux y croire
Essaye au moins toi aussi
J'avais pas d'
Reebok Pump
ou des
Air Max
Et l'enfance est cruelle, t'inquiète pas qu'on l'remarque
Mec, j'avais pas d'argent d'poche, pas d'
Macintosh
Et le soir, je rêvais d'avoir les sapes de Kriss Kross
J'avais pas d'magnétoscope, juste un p'tit poste
Et je rappais devant ma glace en disant "C'est qui l'boss ?"
Et puis un jour j'suis dev'nu riche, quand un livre j'ai ouvert
J'avais l'arme pour écrire mon histoire extraordinaire
Écoute mon histoire extraordinaire
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre
Tu peux y croire
Je t'assure qu'c'est possible
Écoute mon histoire extraordinaire
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre
Tu peux y croire
Essaye au moins toi aussi
La page est blanche, mon stylo est noir
Et je m'apprête à écrire cette belle histoire
Et je m'en vais vous la conter, en espérant qu'elle inspire
Mon but, c'est de toucher et j'ai votre cœur pour cible
Mon père vient du bled, ma mère est belge
Je suis né un jour où dans l'désert, y'a eu d'la neige
Le cul entre deux chaises, je suis de couleur beige
Mon cœur est en chêne et le leur est en liège
Mon rêve c'est qu'pour l'amour, toute la foule soit en liesse
Que l'on boive l'eau céleste pour oublier les liasses
Faire briller les astres, croire en son étoile
Que l'on soit tous des artistes, chacun devant sa toile
Et tu peux y croire, je t'assure que c'est possible
Ne désespère pas, essaie au moins toi aussi
Moi quand j'étais petit, je voulais être ange ou berger
Un jour, j'ai trouvé un fruit, depuis, je cherche le verger
J'ai la carte du trésor, l'amour est au centre du cosmos
C'est une cité céleste en osmose
Et comme le boss Moïse, j'ai des démons à mes trousses
À l'école de la vie, j'ai qu'un stylo dans ma trousse
Et l'iris humide, je sonde les étoiles
En quête de mon salut, le ciel est mon toit
Et je me sens en mission comme
Issa l'enfant de Marie
J'aimerais finir comme Gandhi, en paix, vêtu d'un Sari
Écoute mon histoire extraordinaire
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre
Tu peux y croire
Je t'assure qu'c'est possible
Écoute mon histoire extraordinaire
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre
Tu peux y croire
Essaye au moins toi aussi
Et je rêve d'une histoire extraordinaire
J'aimerai une histoire extraordinaire
Et je rêve d'une histoire extraordinaire
J'aimerai une histoire extraordinaireI am the one who gave you
Your first taste to paradise
x2
Please don't do me like this
Look how your turning your back
Le film de nos vies s'obstine à rester dramatique
Chaque départ m'attriste plus, mec
Le tier-quar m'a prit plus d'frères
Qu'n'importe quel flic dans ces rues d'merde
Cette nuit, j'ai comprit qu'nous étions nos pires enn'mis
Un peu d'baise et les femmes paniquent à base de coup d'larmes
Beaucoup d'larmes, nous on s'embrouille, plus on s'éradique
On veut luxer la vie d'rêve, mais bon
Vu qu'c'est l'époque qui décide
On joue des coudes quitte à s'luxer l'épaule
C'qui s'décide, rien d'vraiment drôle
Les té-ci s'déciment
Moi, j'ai mon rôle, sauver mon boule
Et même si j'déprime
Un frère tombe sous les balles d'un d'ses semblables
Sans blague, en bas, on a plus b'soin d'plus personne
On s'crève entre nous
L'oseille rend barge en d'ssous
On s'aime pas tellement, on s'bouffe
Et si tu t'en sors, on t'laissr'a p't'être mort
On t'baisera bêtement, tu connais la coutume
Cagoulés, tes agresseurs te connaissent à coup sûr
x2
Please don't do me like this
Look how your turning your back
Vas-y, stoppe ton ciné sur l'amour
Tu t'fais des films
On s'voyait ensemble sur l'affiche
Mais l'blé décide
Puis l'insolente jalousie vient mettre en scène la violence
Repère l'amitié
Pour qu'la concurrence la bousille
Clap. Les caméras tournent, et j'n'ai qu'une seule prise
Ouais, qu'une seul vie
J'ai qu'une seule chance pour qu'le Sun brille
Qu'on se l'dise, les doublures échouent dès l'casting
En arrière-plan, la rancune laisse les carrières statiques
Le pez lourd,
on fait l'scénar, musique, rideau, scène
En figurant on s'frustre, la rage et l'envie l'obsède
Son vieux rêve de gloire s'résume en un style obscène
Des kilos d'peine sur l'dos, il improvise le crime
Le synopsis de nos vies ne connaît pas d'logique
Le mal braque son objectif
Tout va d'sa fibre optique
Des gamins s'crevent à la tâche, unis, on s'ligue
Mais l'succès n'accueille pas tout l'monde, alors on s'nique
+ Adlib
Please don't do me like this
Look how your turning your back
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusAh an, ahan... One Shot
Disiz la Peste
Quinto
Bête de Duo
 x2
La réussite de la connaissance, c'est ce qui abîme tout les crews
Co-Coincidence, mon rap grandit quand j'y pense
S'te plait met plus de mayonnaise dans mon sandwich, mec
Fais pas l'radin parce que p't'être qu'un jour j's'rais riche, mec
J'suis l'inconnu du rap français
Je suis le plus chim mais j'm'en bats les couilles
Ma chérie quand j'rappe, même ton keum qu'a pas de chatte mouille
Foute à barge c'est ma couille, Rimeurs à Gages c'est mon groupe
One Shot c'est mon crew, Chéri coco c'est mon coup
RER D, 402 P.L.C Evry
Si tu veux m'clash, fais pas ton blair, viens ici
Si tu kiffes Disiz, tu connais mon maxi
C'est de la bête de bombe, t'es en érection sur Taxi
Autant pour moi, pour cette intro pleine d'egotrip, fallait qu'j'me lache
Avec l'album Ace du 9 et de Nuttea, tu peux te T.H.E., T.H.F
Fais pas le chaud, j'suis plein de fraîcheur
Bête de clash, Disiz la Peste, j'suis le challenger
Ce putain de challenge frérot, c'est une vrai cure de vitamine
De réussir, faire que le bien, garder ce que la vie t'ammène
Et le plus grand des chen d'essayer de toucher les gens
Sans faire la pute par le fait qu'on touche de l'argent
 "C'est ma cause" Faf, c'est la mienne aussi
Avec minutie, j'm'initie dans l'esprit du MC qui s'initie
S'initie un texte passé insignifiant
Dans la forme c'est qu'un freestyle, dans le fond c'est plein de sens
J'ai qu'un challenge dans ma vie c'est de la reussir
Avec plein d'amour, une famille et dieu, je pourrais mourrir
 x2
Disiz et Vasquez, deux banlieusards hors normes, à ce qu'on dit
Y'a un soucis quand tu Ter-ma le fond
La forme du coup, les normes, t'imagines
 Ce putain de challenge frérot, c'est une vrai cure de vitamine
J'attend pas de signal, l'amour du métier m'appelle encore
Et le but premier si tu me connais pas c'est la recherche et tenir l'effort
Est-ce du neuf mec, c'est pas pour rien, crois-moi
Tiens dans ta tête, où que tu sois t'auras des nouvelles dans les six mois
Eh la Peste, je suis vraiment fiers d'équipe
C'est du tout frais keum,  "Eh comme ça moi un album" Quel trip !
Et quel putain de flip' à l'idée de flair
Mais je pas le faire et qu'après c'est la guerre
Et ce que je fais, c'est fait exprès clair
Eh ouais, y'a des moments comme ça
Où pris par surprise, l'enthousiasme déborde sur la hantise
 Exploitons nos matières grises, 
Je reste lucide pour pas bacler mes divers chantiers
Entier quitte à morphler, j'envisage pas de facilité
Dans ce qui est depuis un temps, ma principale activité
Tu comprend faut pas faire chier un rappeur qui a faim
Plus tu l'snobe quand il vient, plus la conquête ira loin
Pendant que tu crois que c'est la fin
Ce putain de mec en chien se maintient et reviens sur ta gueule
Tôt ou tard, c'est pas c'qui l'retiens de faire des dommages
Boxer ce bordel à volonté, j'ai éviter les voies scolaires de garage
Pas sans flippé, tu croyais pas que j'allais rater l'occaz'
De représenter un Ace du 9 et un Rimeur à Gage
A la conquête
 x2
L'indifférence de pourri s'payent
Se croire au dessus pareil, bon ! on evitera de jouer au con
Parce que justement nous on sait que tout se paye
 avec un peu de métier dans l'sac
Et l'envie de se trouver une bonne place
Pour pas bé-ton le jour où ils secouerons le sac
Attention, je vais dire des gros mots
J'sais que suis grossier, parfois fantasque
Disiz, flow fantastique, pas besoin de masse
Sale pute, j'rappe pas pour que t'astique ma heute
Fais pas le sophistiquer, plutôt caustique mec
Plutôt qu'on s'tâte, mec, j'te nique au mic
Et puis constate vite, mâte que la Peste est d'attaque
Tu vois ce qu'on veut dire
On est donc un putain de produit sur lequel on se doit d'investir
 C'est pas vraiment le pire
La route me fait prendre la largeur, bien plus rageur
Laisse du neuf, remet les pages à l'heure
Sur ce track de Ralph
Lyrics, rafale de oufs, c'est le beat qui fait tout
Mon flow t'étouffe
J'pars à la conquête avec Quinto
Malheureux qui m'teste
Rimes primaires mais efficace, c'est celles de Disiz la Peste
Disiz-ze, evites les rimes bizarres
Aiguise, bise, brise, jette ton flow comme le blizzard
J'maintiens le bras d'honneur au monopole
J'maintiens le soutien sans fin aux tontons de la vieille école
Et aux tontons de la nouvelle aussi
Du simple travailleur au M.C
A nous plaindre de jeunes bleus saint qui luttent pour leurs vies
Maintenant j'suis bon des femmes, préfèrent la bande F.M
Quand presse co, pijal puis d'M.P, tu vois ma bande est ferme
Disiz, c'est ça la guerre
Tu veux qu'on s'enterrent
Envie d'une carrière, j'cultive le savoir faire, fous la De-mer
Il est subversif le vers, tu trouve
Pour ta programation de groove
Ah, si tu savais c'qu'on couve
Et ça n'est pas encore assez, j'trouveDisiz AKA Peter Punk
Diesel
AKA Punk Clifford
J'viens de l’île des enfants perdus, je ne veux plus grandir
Car là d’où je viens, on m’a fait grandir trop vite
La nuit, je chasse mon ombre en essayant de me trouver
Pouvoir me définir : si seulement je le pouvais
On est plein d’enfants perdus, peu importent les frontières
Pénurie de rêves dans un monde imaginaire
Alors la nuit, on danse comme des tarés, la journée, on est égarés
Au fond ce que l’on pense : on aimerait se barrer
La fée Clochette a plusieurs rôles, pour certains c’est la drogue
Dure ou douce, peu importe, pour d’autres c’est l’alcool
Pour d’autres c’est le love, les jeunes font ce qu'ils peuvent
Mais ce qui est sûr, c’est qu'on veut s'échapper de ce monde
Je ne veux plus grandir et le temps passe trop vite
Il faut chercher l'horloge dans le ventre du crocodile
Je ne veux plus grandir, j'ai envie de partir
Calme toi, petit bonhomme, il faut pas faire de bêtises
On m’a infantilisé, on m’a aussi utilisé
On m’a souvent divisé et toujours diabolisé
Alors je me suis mis en marge et j'me suis pris en charge
Mais malheureusement, je suis devenu mon propre otage
Comme une impression d'faire tâche dans la rue quand je marche
Je me sens comme un punk que l’on croise et que l’on toise
Il y a trop de jugements, trop de Capitaine Crochet
Tous ces anciens profs, ces keufs et certains parents proches
Tout un tas de reproches, à leurs désirs tu t’accroches
Et t’oublies les tiens pour être sûr que dans tes poches
Il y ait toujours ce qu'il faut alors tu vis pour les autres
Mais au fond de toi t’aimerais t'échapper de ce monde
Je ne veux plus grandir et le temps passe trop vite
Il faut chercher l'horloge dans le ventre du crocodile
Je ne veux plus grandir, j'ai envie de partir
Calme toi, petit bonhomme, il faut pas faire de bêtises
 ×4
Partir trop vite dans le crocodile comme Kurt Cobain et Jimi Hendrix
A fond la caisse dans l'automobile, prendre la route interdite
 ×2
Je ne veux plus grandir et le temps passe trop vite
Il faut chercher l'horloge dans le ventre du crocodile
Je ne veux plus grandir, j'ai envie de partir
Calme toi, petit bonhomme, il faut pas faire de bêtises
Peter Punk, Peter Punk
Peter PunkDisiz The End
Disiz The End
Disiz The End
La fin de l’enfance, la fin des rêves, la fin des temps
Adieu ma jolie reine
,
ma jolie zik que j’aimais tant
Que je le veuille ou non, je suis passé dans le camp des grands
J’avais pas le cran de crever, je voulais crever l’écran
J’étais tout tout tout tout tout tout tout tout seul tout le temps
Mon mon, mon premier crime fût de tuer le temps
As-tu lu le dernier article qui dit que Disiz quitte le ring ?
En ça il n’y a rien de dramatique, c’est juste la fin d’un cycle
Enfin tu peux y voir un signe, je partage ton opinion
Les méandres sont magiques et c’est la sortie que nous fuyons
Nous vivons à reculons, les yeux sur le passé
Puis on recule, on voit que la vie s’est tassée
Les yeux d’enfant sont cassés, rêves de cristal
Que je le veuille ou non, mon destin fait de freestyles
La fin d’un jeu, la fin d’un son, la fin d’un titre
Pourquoi la fin d’un flow, alors que j’en ai encore des litres ?
La fin d’un verre, la fin d’un joint, la fin d’un spliff
La fin d’une prière un matin, la fin d’un livre
La fin de Marvin
,
la fin de Bob
,
la fin de Big
La fin de Pac
,
la fin de X
,
la fin de King
La fin de Tony, j’ai bien vu la fin du film
Enfants des taudis, ce sera bientôt la fin des ruines
La faim décide, pas pour bientôt la fin des crimes
La fin du monde, la fin d’un cycle, la fin du titre
T'inquiète c'est toujours moi, tu sais qui j'suis je me déguise pas
Je crie, je jouis, j'me définis pas, me définis pas mais fini moi
S'te plait j'peux avoir un break ??
Enchanté moi c'est Peter Punk
Tu danses très mal, t'es bloqué peut-être ?? T'as le cœur bloqué j'ai le code puk*Bruits de l'eau*Toutes les secondes, toutes les heures, tous les mois, tous les ans
Les problèmes et les pleurs, tous ces choix éprouvants
Trop de coups, trop souvent, faisons c'que nous pouvons
Y'a les forts et les faibles, ceux qui pèsent et les bouffons
Cette règle est étouffante, je regarde les infos
Les news sont effrayantes, à croire que tout est faux
Faut peu pour devenir fou, belek au feu
Qu'on te foute au four
parce que t'en as trop fait
Ça commence par un coup d'oeil, y'a beaucoup de filles
Puis un coup de foudre, puis un coup de fil, puis un coup de... 
Puis sur un coup de tête ça se marie, viennent les coups de pute
Ça s'écoute plus, la haine et l'amour ont leurs coutumes
Le vrai savoir est posthume, on a tous une posture
Tous des imposteurs, le mal a le plus beau costume
Ça commence par un coup traitre, puis un coup de poing
Un coup de pied, un coup de tête, un coup de lame puis vient le coup de feu
Toutes ces choses dans ma tête, je veux provoquer la paix
Juste 5 minutes je veux juste kiffer
Je veux juste kiffer
Ne pas y penser
Je veux juste kiffer
Oublier, tout quitter
Mon fils veut des nouvelles chaussures, faut qu'je paye les factures
Il m'faut des thunes, d'l'actu, des tubes et que mon rap tue
Ces problèmes me capturent, dans ma tête ça tape dur
C'est ma nature, d'être mature pas abattu
La vie c'est la toile, je dois faire ma peinture
Me serrer la ceinture, dans ma tête ça sature
Ça m'entoure comme Saturne, on sait comment ça tourne
T'as pas d'thunes, cherche pas t'en as pas, tu sautes ton tour
Peu de raisons pour qu'tu pètes un câble ou qu'tu t'étouffes
Les problèmes c'est pour tout le monde, même si tu fais tout
C'est tout, y'a qu'un Monsieur Je Sais Tout et son mektoub
Faut qu'j'trouve comment kiffer sinon j'arrête tout
Trop de problèmes dans ma tête, je veux provoquer la paix
Juste 5 minutes laissez-moi kiffer
Je veux juste kiffer
Ne pas y penser
Je veux juste kiffer
Oublier, tout quitter
J'aimerais délester mon âme, soulager ma poitrine
Alléger mon crâne et trouver la sortie
J'aimerais prendre un temps d'arrêt pour faire apparaître
Le vrai du faux, j'ai trop de choses dans la tête
J'aimerais avoir les idées fluides, distinguer le guide
Qui me dirait quel chemin suivre pour caresser les cimes
Viser les cieux, avoir l’éternité pour cible
Faire des loopings avec les anges pour déchiffrer les signes
Tel un kamikaze de l'amour, m'autoriser le suicide
Je veux juste kiffer car ici c'est trop speed
Je veux juste kiffer
Ne pas y penser
Je veux juste kiffer
Oublier, tout quitterAlbum numéro 10
Gros flow, les doigts dans l'pif
C'est trop facile pour moi, devrait m'être interdit
Loin, loin, loin d'la musique merdique
J'plaide coupable, j'connais d'jà l'verdict
Tu fais belhani mais belek à l'hernie
J'rappe à l'air libre, et j'suis dur à berner
Dur à cerner, dur à enfermer
D.I.S.I.Z. sur le champ d'tir
Si tu t'en tires, c'est qu'la machine s'est enrayée
Franc-tireur, tirailleur, gros grailleur
Tu sais qu'tu vas pas t'ennuyer
Tu rappes en nuisette, j'rappe en uniforme
Les tiennes sont des noisettes, les miennes sont énormes
Tu prends ça au sérieux, c'est juste pour le sport
Rebeu, tu crois en Dieu, mais tu manges du porc
T'es suspect comme un nem au poulet
J'bois pas au goulot après toi, vaffanculo
Fuck you, fuck y'all,
fuck Papi Chulo
Comme à l'entrainement, j'dis 
Comme un droit d'passe, essai
Et j'repars avec tous les pesos
Chaque fois du premier coup, pas besoin d'essai
J'suis chaud, même les albinos bronzent
J'vous prends tous ensembles, même si vous êtes onze
Mes glandes salivaires sont celles d'un dragon
J'hausse le ton, tu crois qu'ton daron t'gronde
Ton daron t'gronde
Ton daron t'gronde
Ton daron t'gronde
Ton daron t'gronde
J'suis plus fort que eux, et ils vont s'en rendre compte
Je liquide les flows, limite ceux qui imitent beaucoup d'mes titres
Prennent les kits du MC et font les pitres
Ces tout-petits, mon flow les gifle, leur brise le pif, et c'est un kif
Quand je débite, je fais la dif', je suis Disiz
Toujours agile, toujours pas trop âgé
C'est Disiz, c'est La Peste, c'est toujours propagé
Des carottes, des courgettes dans leur petit potager
Tout ça pour fourrer des pains, bande de petits boulangers
Le rap est en danger, mais faut pas me mélanger
J'ai perdu depuis longtemps, maintenant, faut pas me déranger
J'continue pour mon public, ma famille, mes euros
D.I.S.I.Z.Z, Z comme Zorro
Que je signe à la pointe de mon flow parfait
L'album commence : un, deux, trois, feu, partez*Rire d'enfant et bruit de la nature.*Charmeur de serpents, dresseur de dragons
Bizarre, lézardant pour faire mentir Aragon
L'enfer c'est les autres
, tu t'enfermes, c'est toi
Quand tu fais souffrir l'autre, l'enfer c'est toi
Le bonheur d'être seul, la nuit sur un toit
Le bonheur, mon amour, d'être nu sur toi
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur d'être pauvre et d'avoir dompté
Cette puissante pulsion d'envie d'compter
Le bonheur d'être digne dans sa zone
Le bonheur d'une tribu d'Amazonie
Le bonheur du berger, le bonheur de l'assiette
Le malheur du moujik, le malheur de l'assiette
Le bonheur du père, le bonheur du fils
Le malheur du père, le malheur du fils
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur du prêt, le malheur du crédit
L'argent qui se crée, l'argent qui se maudit
Le bonheur d'un baiser, mes bras qui t'entourent
Le bonheur de s'rejoindre la nuit, mon amour
Le bonheur d'une mère, le bonheur d'une fille
Le malheur d'une mère, le malheur d'une fille
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Faire descendre la peur de son piédestal
L'amour comme point cardinal
Ma foi, c'est mon point vital
Ma vie sera estivale
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheur
Le bonheur, le bonheur, le bonheurMmmh yeah, yeah
Mmmh, yeah, yeah
Comme une envie de dire ciao, ça vient d'commencer
Tout est chaos, désenchanté
Je suis K.O., qu'est-c'qui s'est passé ?
Un faible écho, très espacé
À mon exil, abandonné, d'puis l'départ, j'ai le cœur blindé
J'ai les yeux dans la voie lactée, irradié, je suis condamné
Tous ces gosses qui sont pas bien nés, tous ces gosses qu'ont le cœur blindé
Qu'ont les yeux dans la voie lactée, irradiés, sommes-nous condamnés ?
Mmmh, yeah, yeah
Mmmh, yeah, yeah
J'ai rien d'mandé, je suis pas adapté, trop peu d'vrais, trop de bataradés
La vie : quel mensonge, le ciné est plus vrai donc j'vis dans mon monde et tu peux m'oublier
À mon exil, abandonné, d'puis l'départ, j'ai le cœur blindé
J'ai les yeux dans la voie lactée, irradié, je suis condamné
Tous ces gosses qui sont pas bien nés, tous ces gosses qu'ont le cœur blindé
Qu'ont les yeux dans la voie lactée, irradiés, sommes-nous condamnés ?
Mmmh yeah, yeah
Mmmh yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeahJ'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va plus ?
Fais pas comme moi, ils sont à l'affût
Ont eu raison de moi, j'crois qu'ils m'ont eu
J'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va plus ?
J'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va plus ?
J'ai vu trop d'mal, je n'y crois plus
Des pleurs, des drames, j'en ai trop vu
Et j'ai ma part, j'ai collaboré
Mauvais départ, j'suis pas arrivé
Ils s'acharnent sur elle, qu'est-ce qu'elle a fait ?
J'regarde le ciel, il est si parfait
J'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
Je n'veux même pas savoir c'que j'suis devenu
Le Ciel est si beau, si étendu
Et j'te préviendrai quand j'serai revenu
J'ai perdu la Foi
J'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
J'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
J'ai perdu la Foi, j'ai tout perdu
J'espère qu'elle reviendra de tout mon cœur
J'suis handicapé, j'ai plus de cœur
J'ai perdu la Foi, j'ai perdu la Foi
J'ai perdu mon cœur, j'ai perdu mon cœur
J'ai perdu la Foi, mais j'crois toujours en Toi
Toujours avec moi, toujours avec moiOh la la la
Je n'ai pas le temps
J'ai pas l'temps... Faut qu'on dégage
J'ai jamais l'temps
Faut y aller, là
Hé mec,
mets tes Stan
, mets-toi stun
Sur le beat de JM
J'remplis l'stade, c'est Disiz
J'suis de-spee comme tu aimes
Fait pas d'excès d'zèle
Danse pas trop, tu vas t'péter l'zen 
Disiz la Peste ! JM Dee 
À l'instar du taulard qui devant sa télé
Attend la pub d'Obao pour pouvoir se branler
Toujours dingue, j'suis de-spee car le temps me rattrape
Rap, rafale de mot, ça s'ressent quand j'rappe
Disiz, mec toujours en r'tard, fuck dans l'rôle du rappeur
J'arrive toujours en r'tard même quand je pars à l'heure
À qui tu t'compares ? Alors moi, c'est pas d'ma faute
Rien à foutre, rien à fuck
C'est mon défaut, pas c'lui d'un autre
Aussi speed que Diana Fox, trop de choses à faire
Faudrait qu'j'bosse comme un militaire
Mais il est trop tard
J'ai pas l'temps, pour les livres
Pas l'temps, pour les films
Pas l'temps, pour mes rêves
Pas l'temps
Velléitaire mes envies sont migratoires
J'aimerai bien t'y voir
J'ai plein d'choses à faire, mais faut pas s'asseoir
J'ai plein d'plans, plein d'projets
Pas besoins d'budget, mon but
Mais c'qui m'faut, c'est du temps
Hé mec, mets tes Stan, mets-toi stand
Sur le beat de JM
J'remplis l'stade, c'est Disiz
J'suis de-spee comme tu aimes
Fait pas d'excès d'zèle
Danse pas trop, tu vas t'péter l'zen
Il m'fallait un refrain, pas l'temps
Un truc qui sonne bien, pas l'temps
Ça y est, j'en ai un, pas l'temps
J'vais t'le faire, tiens-toi bien, plus l'temps
De-spee comme le dou-in et ses cacahuètes
Qui sur le quai vend ses quelques trucs à la sauvette
 quand les flics arrivent
Range dans l'carton et vite
Tape son ce-vi et parle à son pote 
Ok, exemple xénophobe pardon
Ça t'a choqué pardon
Tous les indous pardon
En parlant d'ça, si j'avais l'temps
J's'rais promoteur des beaux combats
Pour les quartiers et tous les amateurs
J'm'inspir'rai du plus grand, j'ai nommé Don King
Premier combat : Le Pen et xxx sur un ring
T'imagines le truc de ouf, mais j'ai pas l'temps
Pour ces idées, pas l'temps, tout l'temps, j'ai pas l'temps
T'imagines avec l'apesanteur breaker sur line up
Avec xxx comme professeur
J'ai plein d'plans, plein d'projets
Pas besoins d'budget, mon but
Mais c'qui m'faut, c'est du temps
Hé mec, mets tes Stan, mets-toi stand
Sur le beat de JM
J'remplis l'stade, c'est Disiz
J'suis de-spee comme tu aimes
Fait pas d'excès d'zèle
Danse pas trop, tu vas t'péter l'zen
Il m'fallait un refrain, pas l'temps
Un truc qui sonne bien, pas l'temps
Ça y est, j'en ai un, pas l'temps
J'vais t'le faire, tiens-toi bien, plus l'temps
Si j'avais l'temps, j'écrirais des livres
J'f'rais des films, j'f'rais des grafs sur la Muraille de Chine
J'comprends pas, tout l'monde va vite
Même la vie, ça va vite
Tout autour ça gravite
Puis, ça va, on s'évite
Y a plus d'temps, c'est inquiétant
Comme si demain, c'était la fin du monde tout l'temps
Vu qu'le temps, c'est d'l'argent
Moi, j'préfère avoir le temps
Ça, tu peux pas l'acheter, même si t'as beaucoup d'argent
Ok, j'me prend trop la tête
Désolé si ça m'inquiète
C'est Disiz la Peste
Tu t'embêtes, tu devrais m'connaître
J'suis un mec honnête quand j'dis j'ai pas l'temps
À prendre au sens propre, pour tous les médisants
J'ai plein d'plans, plein d'projets
Pas besoins d'budget, mon but
Mais c'qui m'faut, c'est du temps
Hé mec, mets tes Stan, mets-toi stand
Sur le beat de JM
J'remplis l'stade, c'est Disiz
J'suis de-spee comme tu aimes
Fait pas d'excès d'zèle
Danse pas trop, tu vas t'péter l'zen
Il m'fallait un refrain, pas l'temps
Un truc qui sonne bien, pas l'temps
Ça y est, j'en ai un, pas l'temps
J'vais t'le faire, tiens-toi bien, plus l'temps
 x2
Mais c'est who ? C'est Disiz
Who ? C'est Disiz
Who ? C'est Disiz
Who ? C'est Disiz
Hé mec, mets tes Stan, mets-toi stand
Sur le beat de JM
J'remplis l'stade, c'est Disiz
J'suis de-spee comme tu aimes
Fait pas d'excès d'zèle
Danse pas trop, tu vas t'péter l'zen
Mais c'est who ? C'est Disiz
Who ? C'est Disiz
Who who ? C'est Disiz 
Mets tes stan, mets-toi stand sur le beat de JM !
On y va là , y'a plus le temps !Tu vois des fois tu vis un truc
Mais t'as l'impression qu'tu l'as déjà vécu
T'es dans un endroit, tu vois les choses
C'est comme si tu revivais la même scène
C'est du déjà vu
Et moi ce monde parfois il m'ennuie tellement que
J'ai l'impression que je l'ai déjà vu
Déjà vu
Disiz
T'as déjà vu ça, jamais vu ça , la vie est insolite parfois 
Mais non non non chut chut chut , ça ça ça, faut pas le dire
Di-Di-Di- Disiz La Peste, je décris comme un peintre
Observant tout ce qui m'entourent, tout ceci enrichi mon être
J'observe mon bloc, regarde les autres
Ici c'est mieux que le Loft, j'observe le monde
Parfois je pleure, souvent je ris
C'est ça la vie !
Chérie, chérie, quand un gars te siffle, sauvagement dans la rue
"Excuse-moi par hasard, on s'est pas déjà vu ?
Rajoute pas, si tu ne veux pas, pourquoi tu nous allumes ?"
C'est du déjà vu !
Par contre, si un beau gosse, belles sapes bien propres
Baskets blanches, marchant seul sans potes
S'emporte dit : "Excusez-moi mademoiselle
Par hasard ton père ne serait pas Ben Laden ?
Parce que t'es une bombe, t'as bloqué ma montre, déréglé mon monde
J'ai même pas regardé tes fesses depuis 30 secondes
J'ai pas besoin de ton numéro, juste du hasard pour qu'on se rencontre"
C'est du jamais vu !
T'as déjà vu ça, jamais vu ça , la vie est insolite parfois 
Mais non non non chut chut chut , ça ça ça, faut pas le dire
Di-Di-Di- Disiz La Peste, je décris comme un peintre
Observant tout ce qui m'entourent, tout ceci enrichi mon être
J'observe mon bloc, regarde les autres
Ici c'est mieux que le Loft, j'observe le monde
Parfois je pleure, souvent je ris
C'est ça la vie !
Dans la boîte magique, du sexe après minuit
Des reportages truqués dans les infos de midi
Une mauvaise pub pour la jeunesse qui vit ici
C'est du déjà vu !
Un président cain-ri qui parle pas de guerre à ses sénateurs
C'est mon tour de scénariser la scène internationale
Si messieurs et mesdames,
c'est Sérigne
, je rappe pour le Sénégal
C'est anormal de céder à ce point à ce côté animal
M. Bush a décidé de dire ''c'est le bien contre le mal''
C'est du jamais vu, ça tient du domaine du paranormal
Des conneries pareilles, c'est le frère de Raï, ils ont la palme
Du jamais vu !
T'as déjà vu ça, jamais vu ça , la vie est insolite parfois 
Mais non non non chut chut chut , ça ça ça, faut pas le dire
Di-Di-Di- Disiz La Peste, je décris comme un peintre
Observant tout ce qui m'entourent, tout ceci enrichi mon être
J'observe mon bloc, regarde les autres
Ici c'est mieux que le Loft, j'observe le monde
Parfois je pleure, souvent je ris
C'est ça la vie !
 MC ton flow, ton style
Tes rimes, faciles
Si tu me parles que d'argent et que de cul
C'est du déjà vu !
Par contre un MC qui vient pas que pour graille, pas que pour sa dalle, qui débute sur tous beat
Capable de foutre un putain de sbeul
Un MC juste, qui fait les choses doucement
Et que la concurrence vexée subit des attouchements
Sur la distance, tiens la route tout le temps
Touche au cœur, souvent et que ses disques vendent
Trop de rimes, phase lourde, textes pointus
C'est du jamais vu !
T'as déjà vu ça, jamais vu ça 
La vie est insolite parfois 
Mais non non non chut chut chut , ça ça ça, faut pas le dire
Di-Di-Di- Disiz La Peste, je décris comme un peintre
Observant tout ce qui m'entourent
Tout ceci enrichi mon être
J'observe mon bloc, regarde les autres
Ici c'est mieux que le Loft, j'observe le monde
Parfois je pleure, souvent je ris
C'est ça la vie !
Frérot un monde riche, inégal, injuste pour la femme
Fait de drames et de guerre, d'esclavage, c'est l'enfer
C'est la Terre, c'est la merde, on s'aime pas on s'entretue
C'est du déjà vu !
Un condé qui tague, un manchot qui braque
Une grand-mère qui break,
la coupe du monde en Afrique
,
L'annulation de la dette, Le Pen aux Épinettes, un politique honnête
C'est du jamais vu !
Un curé pédophile, un scarla qui se défile
Deux breakeurs qui se défient en fracassant leurs styles
Les jeunes qui fument à l'excès, une caillera pleure au procès
C'est du déjà vu !
 
T'as déjà vu ça, jamais vu ça , la vie est insolite parfois 
Mais non non non chut chut chut , ça ça ça, faut pas le dire
Di-Di-Di- Disiz La Peste, je décris comme un peintre
Observant tout ce qui m'entourent, tout ceci enrichi mon être
J'observe mon bloc, regarde les autres
Ici c'est mieux que le Loft, j'observe le monde
Parfois je pleure, souvent je ris
C'est ça la vie !Eh mec fait gaffe à ton bédo car quand je rappe ça troue l'sweat
Moi c'est Disiz la Peste si t'aimes pas change tout de suite
Tu toussotes, et tout saute toi et tes 12 potes
J'ai pas de clan, j'ai pas de mafia, moi j'ai rien que des potes
Là c'est pour première classe que je prendrais le rôle du stewart
Tu m'dis t'es qui oit ? Quand j'rappe c'est toute la cité qui se doigte
Moi j'me doit de te dire que c'est Disiz et Busta Flex
C'est pas trop du dancehall sur ça tu frotteras pas ton sexe
Ecoute le concept, c'est Volte face / Volte Flow ou vole tes phases
Tu perds tes traces seulement ceux qui nous connaissent ont compris ce qui se passe
C'est "two for the show" comme Horace Brown
Quand je rappe même le manchot qui a pas de bras se branle
On va où là où les rappeur disent que le flow va haut
Au bas mots t'es comme la pute dans la pub d'Obao
Eh bah hein, si tu sais pas c'est qui qui rape
Pète pas trop les plombs
Remet la chanson et vite mec !
Mais c'est woop! woop !
C'est Busta Flex pour volte flow
On a mélangé les styles on a mélangé les flow
Mais c'est woop! woop !
Disiz la peste pour volte flow
Tu sais pas qui est qui peu importe on a c'qui faut
Mais c'est woop! woop !
C'est Busta Flex pour volte flow
On a mélangé les styles on a mélangé les flow
Mais c'est woop! woop !
Disiz la peste pour volte flow
Tu sais pas qui est qui peu importe on a c'qui faut
J'envoie le flow que les mecs apprécient
Toujours net et précis
Dans la té-ci c'est moi que les meufs apprécient
Toujours préssé j'suis là bas en même temps ici
Busy comme l'x shot
A chaque coup j'explose toutes les chattes
Et cette vie de chiotte
J'suis trop chaud bébé
De quoi péter les plombs comme Disiz
T'es dans mon objectif alors souris ou dis "cheese"
Tu vaux même pas 10 cheese
Cliz quand tu m'vois "please yo pleaaase"
Tu sais je t'ai déjà demandé, viens pas tester
Je suis Flex B.U.S.T.A
MC faut pas rester là, check la vibe
Et dis à tout tes potes que ça vient du 93 800
Glissant comme un coude, là
Bouge la tête et lève les mains en l'air
Et j'sais qu't'écoute là, mon flow viens ici foutre la zone
Hey yo, j'avais raté mon vol en PC l'année dernière
Pour le deuxième y a plus d'barrières
Cette fois-ci je suis en avance et accompagné
Des tas de rimes dans mon panier, quoi !
Mais c'est woop! woop !
C'est Busta Flex pour volte flow
On a mélangé les styles on a mélangé les flow
Mais c'est woop! woop !
Disiz la peste pour volte flow
Tu sais pas qui est qui peu importe on a c'qui faut
Mais c'est woop! woop !
C'est Busta Flex pour volte flow
On a mélangé les styles on a mélangé les flow
Mais c'est woop! woop !
Disiz la peste pour volte flow
Tu sais pas qui est qui peu importe on a c'qui faut
Eh Busta je récupère mon flow
Je récupère mes mots, reprends le tien
C'est Disiz la peste merci pour l'emprunnt
Je laisse des empreintes, scarifie les enceintes
Je clarifie pour les gens en chien
Si t'as pas compris la fin
C'est Volte flow, je rappe son texte lui l'mien
Espèce de mytho
Maintenant dis moi c'est qui qu't'aime bien
J'viens du 9-1 et lui du 9-3 peu importe mec fuck !
C'est Disiz et Busta parles en avec tes potes
Et dis leurs qu'on a des flows acérés
Première classe 2 nouvelle série rap sérré
Comme les fesses de ceux qui ont pas assez ri
Duo de choc collant comme du sirop
Disiz et Busta deux mecs comme de Niro-Berri
Sur nos Voltes faces
Huit mesures dans ma peau où cesse dans la mienne
Sans qu'tu calcule nos blasses
Que ce soit moi ou my men
On t'emmène dans la même direction
Volte flow connection
Mais c'est woop! woop !
DJ Shean et Busta
Mais c'est woop! woop !
Dayen 13 et Bricefa
Mais c'est woop! woop !
Première classe 9-1
Mais c'est woop! woop !
PLC les BOSSiens
Jacky, EvryJ'garde ma tête sur les épaules, on dit qu'beaucoup m'attendent
Si j'en crois la maison d'disque, j'ai beaucoup d'disques à vendre
J'entends déjà les jaloux jacter
Y'a pas d'enjeux, trop d'gens en jeu m'ont maté
J'irai leur dire que jamais m'auront car Dieu me protégera
JM et moi, Disiz la Peste, le challenger
On fait parti du jeu dang'reux de ce genre de musique
Et tous les MC qui m'attendent négativement
Juste, pour savoir à leur avis combien j'vais vendre
Suce ma bite, j'userai pas c'putain d'beat pour ton gars
Pas plus d'une mesure, s'il est jaloux, c'est pas pour ton gars
T'es où là ? Au point écoute, dans une caisse ou chez toi
Baisse ce son, pose le casque
Critique moi mais casse toi
Y'en a d'autres qu'attendent, j't'oblige pas à m'aimer
J'm'en bats les couilles de savoir si mon buzz est justifié
J'f'rai pas comme tout l'monde, un morceau sur les jaloux d'plus
Putain j'suis tenté, mais non pas une mesure de plus
Pour ceux qui m'connaissent pas, moi c'est Disiz la Peste
C'est un album, fais attention si tu l'prêtes
J'rappe depuis 6 ans, rien à foutre ça veut rien dire c'est vrai
Mon premier skeud, c'est y'a 5 ans, vaut mieux pas l'écouter
Entre temps,
Rimeurs à Gages
, quelques mixtapes
Poska
, Kost, Illegal Mixtape
Quelques compiles : Nouvelle Donne,
Sachons dire non
Bomb'cor, le défi, bref toute une mission
Jamais eu d'coups d'pressions pour en être où j'en suis
Quand les autres furent à l'affiche, pas la moindre jalousie
Y'en a qui sont comme moi, certains m'attendent, d'autre m'attendent pas
Beaucoup me compareront à d'autre, ils n'm'écouteront même pas
J'viens pas d'ton quartier, t'aimerais bien, dommage
C'est pas important, j'viens d'Evry, j'suis l'challenger
 
Pourquoi ? Disiz la Peste, donc j'ai pas trop de haine
J'rappe pour toi ! Si tu m'écoutes, peu importe d'où tu viennes
Musique, lyrics. En gros, c'est c'que j'sais faire
Musique, lyrics. Moi, j'reste sincère
J'ai pas d'concept
J'rappe pas compliqué, j'rappe juste
Pas pour qu'les putes me sucent
Ni pour qu'mes potes me sauce
Rap concis, mais qu'on s'y perd vite
J'circoncis l'beat
Comme Éloquence, j'rappe aussi vite
Que mes dépenses, Disiz la Peste
Te manigance, un bête d'album
Plein d'arrogance
C'est JMDee pour l'beat au cas où tu sais pas pourquoi tu danses
 La Peste brûle les pistes
J'rappe pour mes soc' sur ce beat crade comme un kyste, j'porte un toast
Ma voix tranche le rythme, fais des cicatrices au son
Dans l'industrie du disque, j'vais faire des scarifications
Mais c'est, 100% j'me dis faut qu'ça fonctionne
Et c'est pour ça qu'mes fictions fonctionnent
Faut qu'les autres groupes scratchent me fassent des samples
Si t'achètes pas mon album, j'espère qu'c'est pour un gars d'la même trempe
On m'trompe pas, t'as beau être le patron
Garde tes putes, garde ton fric, jouer les stars, faut pas trop
Mais c'est ici, pas d'si tôt qu'les toxicos se cament à la coke mais
Sur des vibes de ouf c'est, psychosomatique, ouais
Tu l'sais, un flow d'fou et ton corps se secoue
C'est un rap hardcore et pas du chant d'boy scoutMC Pikachou
Donne moi tes billets, ton goûter
Tes billets, ton goûter
Ouais ouais
J'm'appelle Mc Pokémon, négro
J'ai 7 piges, j'suis en CE1
J'taf pas du tout bien
Non non non non
À la récré, j'carotte tous les bouffons
Donne tes billes et ton goûter
À base de coup de pression
Donne le moi
Les rattes veulent ma bite
Mais rien a foutre
Moi j'défonce tous les guères au basket et au foot
Fuck les maths, fuck le français
J'suis une putain de caille-ra et ça tout le monde le sais
Tu le sais
Tout le monde me suce, bande de bouffon
Ouais ouais
J'suis le chef de la récréation
Maîtresse ô ma maîtresse 
Toi je vais te pé-cho tes fesses
Rien à foutre du CE2
Moi j'ferais du rap
J'vais passer sur Skyrock et serrer des rates
Ce sera mieux qu'ces bouffons
Qui, pètent les plombs
Mc Pikachu 
Espèce de Con
Hein Mc Pikachu
Ouais ouais tchou tchou
Mc Pikachu
Les condés, je les insulte
Nique ta race
J'suis mineur, rien à foutre
Je retournerai en classe
Bah ouais
Je fraude le bus, baise les contrôleur
Tu peux rien à faire
Et dans un ou deux ans j'serais un putain d'fumeur
[Outro parlée (
Dieudonné
fait le père)]
"Putain mais qu'est ce que c'est que ce bordel encore ?"
"J'suis en train de m'entraîner, j'fais du rap papa"
"Tais toi, tais toi, éteint moi, donne moi ce CD"
"Non"
"Je vais foutre ça à la poubelle directement"
"Non"
"Donne moi ça j't'ai dit, ou tu vas te la prendre
Là tu l'as, tu vas comprendre quelque chose."
Tiens,  prends ça dans ta gueule
Tain merde c'est quoi l'éducation des gosses
C'est d'écouter de la connerie là"
"Mais c'est du rap"
"Euh écouté du du le slap ou j'sais pas quoi
La danse, vos danses du cul et machin et vos trucs de nègre hein"
"C'est du rap, c'est du rap."
"Arrête avec tes conneries
Tu sais, te fou pas de ma gueule Beber, tu sais comment que je suis."
"Mais oui."
"Quand j'suis parti en piste on m'arrête plus moi
"Mais je sais, pardon."Cessons toute cette mascarade
Ces négros qui paradent
Rêvent de hit parade qui est hard ?
Qui n'est pas hard ?
Qui se bagarre ?
Qui brasse des barres ?
Qui a un appart ?
Qui a un cab, qui 9.4. 9.5. 9.3. 9.2. 9.1. 7.8. 7.7. ou 7.5 .?
365 jours, on vit comme des barjots
On vit sous abat-jour, effraye Brigitte Bardot
Si l'quartier est un zoo, bah c'est nous les animaux
Gorille dans la brume, je brille dans la plume
Jamais unanime, la haine anime ceux qui n'ont pas ma mélanine
Dans la ligne de mire des milliers d'ennemis que j'élimine
C'est le rap bizness qui m'allume et qui m'illumine
Souvent humilié, je milite pour l'humilité
Je suis un homme mais mes yeux connaissent l'humidité
C'est pas qu'j'ai envie d'pleurer mais presque
J'rêve d'une presqu'île, ce texte une fresque et pas un free-style
Force ou faiblesse, Disiz La Peste
Tu peux taper ton ce-vi mais je sais qu't'encaisses
Rien à foutre de Tony Montana, j'préfère Amélie Poulain
Un vrai super héros est censé protéger veuves, orphelins
Mon style tu l'connais, rap de vraie sincérité
Moi j'oublie pas la rue une fois qu'la Sacem est tombée
Premier défendant du noir, dernier dénigreur de nègre
On s'auto-fuck comme d'habitude, parce qu'on s'complait dans la pègre
Mon but enlever mes peines de cœur, j'ai comme des épines dans l'corps
Pour mes gosses j'veux qu'du bonheur donc rien à foutre d'être hardcore
Ceux qui rappent pour la rue faut partager le chèque après
Réinvestir mais pour ce mot est-ce que t'es prêt
Moi j'suis un philanthrope et j'crée des entreprises
Associe les deux ça fait des phil-entreprises
Mon entreprise, c'est ma vie, j'suis son C.E.O
Mes anges, c'est mon syndicat et grâce à eux, j'vais haut
Tous les jours j'pointe, j'monte en grade, mes collègues, j'm'entends grave
Cheikh Tidjane xxx
Fuck Dat
Ma faiblesse fut ma force et je bombe le torse
Si tu veux m'anéantir, ma gentillesse te tord
On n'a pas les mêmes codes mais faisons le même sport
J'mange pas d'porc mais pour le beef y'a pas d'problème
Trop d'gens m'aiment
Trop peu d'gens, trop d'haine
Les vrais gars font de vraies choses
Faiblesse ou force Disiz bulldozer
Rap oseur, l'avenir dans le viseur
Tu détestes m'aimer, c'est bizarre, tu me jalouses
Pour toi le rap c'est l'blizzard
Pour moi c'est ma pelouse
Dans ce rap biz j'suis un extra-terrestre
Mais on verra celui qui reste négroL'Occident, c'est Ravensburger
A fait un puzzle avec l'Afrique, aujourd'hui s'engraisse avec ses hamburgers
La bonne paye comme Parker défonce le parcours
Ces tricheurs ont fait les règles : Nègre perd toujours
C'est bizarre, pour lui faut un visa
Alors que l'autre dans sa place assise, glisse, on est til-gen
Les tisants, l'Afrique, c'est épuisant
Les puissants, nous utilisant, l'échec est cuisant
C'est avilissant, l'Afrique est jeune mais vieillissante
Le berceau, la première des naissances et sur la potence
Zéro chance, des héros chancelant se battent en Occident
Localement les présidents se tournent pour regarder l'argent
Oui, monsieur l'agent, j'ai mes papiers, je marche simplement
Je me demande seulement comment j'vais faire pour pas t'casser les dents
Depuis la nuit des temps pour mon teint c'est tendu
Les nègres sont pendus ou perdus, on me tue, on m'entube
Pour pas dire qu'on m'en... chut
Malgré ça, je garde le sourire
Montre mes dents blanches, j'attends les anges pour mourir
Et pourrir dans mon sol au Sénégal
Et mon corps sera fertile pour un futur baobab
Maintenant, c'est peu probable que j'die d'un drive-by
Écrivez sur ma pierre tombale : "Sérigne M'Baye, mort au combat"
M'auront pas, j'suis un MC silencieux
Ce combat est si lent, si long avec l'aide des cieux
On sciera leur ciment
They've been spending most their lives
Living in a pastime paradise
They've been spending most their lives
Living in a pastime paradise
They've been wasting most their time
Glorifying days long gone behind
They've been wasting most their days
In remembrance of ignorance oldest praise
Je suis fatigué
Tiraillé entre la rancune et le pardon
mais j'ai Gandhi pour exemple
J'ai grandi dans les antres des méfiances envers l'autre
Et tout ce que j'entends me pousse à regarder ma montre
Est-il déjà trop tard pour un monde plus vivant
Un monde motivant et je sens ce petit vent
Je rêve de changements
Réconforté par les écrits, les œuvres de tous ces gens que sont
Romain Gary, et je crois aux
racines du ciel
Boris Vian me permet d'exorciser ma haine
Et je rêve de Léo Ferré qui me verrait errer
Et qui me dirait Disiz faire du rap c'est c'que j'aimerais
Ok Léo, allons, prends ta plume pour mon ghetto
Défends-nous, ils recommencent à nous charger le dos
Mais j'me retourne et je suis seul, seul pour ce combat
Faces aux clichés de la paix je suis soldat
{Refrain}
They've been spending most their lives
Living in a pastime paradise
They've been spending most their lives
Living in a pastime paradise
They've been wasting most their time
Glorifying days long gone behind
They've been wasting most their days
In remembrance of ignorance oldest praise
Tell me who of them  will come to be
How many of them are you and me
Dissipation
Race relations
Consolation
Segregation 
Dispensation, isolation
Exploitation, mutilation
Mutations, miscreation
Confirmation...to the evils of the world
{Refrain}
They've been spending most their lives
Living in a pastime paradise
They've been spending most their lives
Living in a pastime paradise
They've been wasting most their time
Glorifying days long gone behind
They've been wasting most their days
In remembrance of ignorance oldest praise
De la paix je suis le soldatLes autres sont des challengers
J'remets mon titre en jeu
Tu veux tester ? Oh,
whatever
?
Undefeated champion de la good vibe
J'ai crée la surprise comme Ali en '64
Ce soir, j'remets mon titre en jeu, dis-moi qui veut se battre
Je vois personne, personne, non, il n'y a personne
Boule Noire, Trabendo, Bataclan, Olympia
Tout ça en un an, on n'allait pas s'arrêter là, non
Franchement, en si bon chemin...
C'est ma tournée deux, comme Hangover
M'restait encore des vies, me croyaient tous game over
Comme les crêpes à Montmartre, les salles sont complètes
Oeuf, jambon, fromage, on fait des concerts de compet
Grand Chelem, Montreal, Bordeaux, Marseille
Lille
, Nancy, Nantes, Clermont, Evry, Bruxelles
J'ai pas dit ta ville, t'inquiète pas, j'la dirai dans l'trois
Enfin, si Dieu nous prête vie, tu sais c'qu'on dit : "Inch'Allah"
J'veux voir les mains en l'air, bande de narbis
Y'a trop d'force dans mes concerts, on devrait faire une énergie drink
Tout l'monde les mains en l'air, bande de narbis
J'fais du couscous du bled, ils font du couscous garbit
Y'a eu Rambo 1, Rocky 2, Retour vers le Futur 3
Indiana Jones 4 et y'a eu 6 Star Wars
En concert, j'suis un titan, viens me voir si t'es Saint Thomas
Ça durera plus d'une heure, t'inquiète pas, j'suis pas Madonna
J'veux un putain d'bruit pour mes gars : Manu et Veda
Tout l'reste de l'équipe, on est trop forts, c'est une vendetta
On vient achever l'cynisme, enterrer le rap de merde
Tu connais l'cri d'guerre, tous avec moi : "God damn !"
Le genre de phrase : "Wesh, fais du bruit, là !", c'est pas pour nous, ça, c'est à qui ?
Celui qui s'lâche pas, on l'recherche comme Charlie
On l'encercle tous, t'avais qu'à pas faire le narbi
Tu veux pas transpirer, donc on va tremper tes habits
"Oh non, les gars, vous abusez, là..."
J'veux qu'tu t'transformes en Cantona et que tu deviennes ouf
J'veux voir un championnat de saut en hauteur dans la foule
En position d'départ, je vais compter jusqu'à quatre
Ça fait : un, deux, un, deux, trois, quatrePour tous ceux qui jouent les bandits, back in 88
Back in the day, sans bédo ni cigarette
Tous les jours les mêmes chaussettes, tape pas ton ce-vi, on le sait
C'était pour tout le monde pareil, on avait le nez plein de crottes de nez
On traînait pas dans les halls, mais dans les bacs à sable
C'était déjà niqué pour l'école, à la cantine on voulait le rab
Maintenant c'est le rap, à l'époque le top 50 et les 'siques de dingues
Des fringues de dingues, la mode fluo, putain de merde
J'avais des cheveux de ouf, bête de touffe, à croire que ma mère
Ne connaissait, ni le mot ciseaux, ni le mot coiffeur
Mais damn mais wesh le flow d'sap
Y'avait pas moyen d'Adidas c'était Run up ou Dorcas
Pas de style, rien à battre, le but c'était la merde
L'époque des chasses à l'homme, des chats, des foots et des gamelles
On pissait dans des bouteilles tah, c'est du jus de citron
On le faisait boire aux zeuil et y buvait ces cons
Rien ne nous suffisait pour s'amuser, on se débrouillait
Maman chérie, je peux pas m'plaindre parce que tu m'as tout donné
Système D, Système D
Système D, Système D
Les jours, les mois, les années de rien, je n'ai jamais manqué
Y avait pas d'argent mais obligé Maman, tu dois être une fée
Système D, Système D
Système D, Système D
L'été, pas de vacances, télé, Tour de France
Donc on sortait, foutait la merde du lundi au dimanche
On faisait péter les plombs aux ieux-v avec nos vieux jeux tout bidon
Gros coup, sonne à la porte puis part en courant
Bombe à eau, sur les gens, pétard, dans les jambes
Plus tard, le 17, insultes de keuf au téléphone
("- Allo, commissariat d'Evry j'écoute ?
- Allo la police ? On vous enc....)
C'était Système D contre l'ennui
On courait dans la square jusque tard dans le nuit
Le 14 juillet, pétard, dans les merdes, mammouth sur le maire
Dans le dos de ma mère, j'écoutais le "Pouvoir"
J'avais un walkman tout naze 59 francs Tokaï
Même pas d'occas', tout neuf, son pourave pas grave
Système D quand les piles était dead
La nuit sur le radiateur le lendemain tout le temps d'la même cassette
Rien ne nous suffisait pour s'amuser, on se débrouillait
Maman chérie, je peux pas m'plaindre parce que tu m'as tout donné
Système D
Les jours, les mois, les années de rien, je n'ai jamais manqué
Y avait pas d'argent mais obligé Maman, tu dois être une fée
Système D
Système D, y'avait toujours de la maille à gratter
Va chercher l'pain, ta mère te dit "garde la monnaie"
Souvent malhonnête, on défonçait Euromarché
Dans les poches, dans le slip, genre t'as rien tu fais que marcher
Quand un vigile te serre, c'est la merde, tu penses à ta mère
Penses à la ceinture, c'est pire quand y'a le père
Système D, donc t'attrapes la ceinture
Système D, t'en rajoutes sur les pleurs
Pour l'école système D, t'interceptes les bulletins
Stratégie de ouf, t'envoies ton p'tit reuf tôt le matin
Mais le dimanche soir, y'avait école le lendemain
Comme par hasard TF1 passait les films qu'on aimait bien
Mais trop shim, fallait qu'on se couche, oh merde
On se cache dans la cuisine et puis on mate le film
C'est la merde quand y'a la pub, faut que tu galopes dans ton pieu
C'est quand t'es p'tit, pas de maille, c'est système démerde
 
Rien ne nous suffisait pour s'amuser, on se débrouillait
Maman chérie, je peux pas m'plaindre parce que tu m'as tout donné
Système D
Les jours, les mois, les années de rien, je n'ai jamais manqué
Y avait pas d'argent mais obligé Maman, tu dois être une fée
Système DParaît qu'le rap, c'est la tendance
Chez mon beat, on vient saigner l'ons' avec plus d'rage qu'un gars en zonz
Gars, dans c'biz, des faux, m'en vais saigner plus de onze
Car dans c'beuz, trop d'hypocrites, trop d'loux-ja
Donc j'mouv avec mes guy un 3 5 7 au cas où ça défouraille
En rée-soi, OCB, ma taille
Dehors, à ce qui paraît, des gars y m'attendent
Rien à foutre de coups pleins de bling bling ça mitraille sec, et bing bing
J'vois les  des vestiges croise mon soc', hé Disiz
Écoute l'histoire, un peu comme d'hab' un  a eu une 
Une heure du mat' sur l'allée rouge en pleine période du poisson rouge
Un coup d'matraque dans la gueule, police contrôle, personne ne bouge
Putain, en plus j'suis khabbat à 25 dans la 
Fils de pute, notre crew, Fuck Dat j'lui met une patate
Imagine la suite, ils étaient 7 à m'savate
J'ai pu taper la fuite, j'sais pas comment, moi-même, ça m'épate
Pour ma gueule, rhey, j'suis trop attristé, les plombs j'ai pété
On rentre  pétés au risque de m'faire péter
Paré à rouspéter, crampe stockée
Au niveau d'leur BRB , ça va péter
J'me dis... J'allume trois-quatre blondes ensuite, c'est faya bond, j'exécuta
Mais j'comprends pas, on m'catapulta, oublie, tu calcules pas
Bricefa bête de pule-cra official comme la blanche à Calcutta
  La mort, résultat
]
Et j'cultive ma haine du facho, évite les pièges en eau trouble
 au prédateur prêts à en découdre
Une soirée d'baise, une dizaine de crânes rasés sur ma route
Retour à la casa , ça s'gâte, en quelques minutes
Les coups s'abattent sur oim, coup d'pompes, coup d'barres de fer
J'ai beau m'débattre, ma couleur attise la haine
Merde, une seule issue, par dessus l'pont, le grand plongeon
Dorénavant, j'cultiverai encore plus ma haine du facho
Écoute Disiz, y a 10 minutes, décidément
J'suis tombé sur des mecs décidés
M'en foutre plein la gueule, avec des scies
Des membres d'une secte parlent d'un grand suicide
Leur décision, nous décimer, la mort, ils m'ont dessiné
Décidé à m'décéder mon âme, destituer
C'est comme la came, il faut les éviter
Le gourou s'prenant pour le Christ
Me dit qu'aujourd'hui pour moi c'est triste
Que c'est l'retour vers l'seigneur, que ça va saigner
Me sort une lame, le coup était trop vif
Moi j'ai rien senti, commence à décale, eux n'ont pas bougé, j'reviens de loin
]
Aujourd'hui, j'comprends rien, mais j'passe inaperçu
J'prends l'bus, un contrôle, et j'passe inaperçu
Perdu d'vue, j'en avais l'impression, aucun regards sur mon champs de vision
La tête sur les épaules, direction Charles de Gaulle
J'prends l'premier avion, embarquement immédiat
Décollage immédiat, et c'est la chute dans l'immédiat
Le feu s'propage, panique à bord pour l'équipage
C'est comme du déjà vu, j'aurai voulu tourner la page
Le rap ont m'a assigné, le mic, j'vais l'saigner
Pas d'langage de signe et Dayen au mic, j'vais l'signer
J'hallucine, qu'est-c'que tu vas insinuer
J'pense pas à toi vu qu'j'ai, ma célébrité
J'm'abrite à ma super  PLC
Partout où j'vais, trop d'hypocrisie, trop d'jalousie
V'là du mauvais œil, de 
Ça parle mal sur ma gueule
Parle au  grâce au mic
C'est pas l'moment d'mettre son grain d'sel, pardon si j'excelle dans les bêtises
Mais j'suis à fond dans la die avec ma fonc' et ma maille
Si j'm'enfonce, c'est la faille  défonce et mec c'est die, mec
Cane pour la came, mic, on crâne et on crame
Avec ma came, c'est d'la crème, on sait tous c'que ça entraîne
Nique sa mère,la famille d'toute façon, ils voulaient quoi ?
Moi, mon âme, c'est la came, une overdose dans le foie
Putain... Ils peuvent pas m'lacher ? J'leur dis ou quoi ?
Dans c't'histoire, c'est moi l'seul vivant
J'vois des corps gisant et des mecs disant "J'veux d'l'aide !"
Mais t'es dead, mec, lâche ton cordon
Que l'tout puissant t'accorde son pardon si t'as ta part dans c't'histoire
C'est moi l'gars qui mouille pendant qu'ton âme erre
C'est ta mère qui pleure tous les jours, ça m'rend amer
Pourquoi tu viens m'voir, sache que t'es mort
Ta perte est énorme, ta vie est morne, mais pour moi, c'est normal
T'es comme un mort-né, ton âme est morne
Mais faut qu'tu comprennes, t'es borné, pire qu'un aveugle, t'es borgne
Tu vois qu'à moitié, un putain d'mec t'a tué
Tu t'en rend pas compte, mec mais t'es dead, faut t'habituer
Quoi, j'suis mort, mais comment ? Quel moment, quel instant ?
Ainsi, quand l'un d'ces fils de pute avait enfilé ses gants
A prit ma tête pour un punching-ball, l'autre, un ballon d'football
Comme d'habitude, j'ai fait l'grand, là  j'aurais préféré la taule
Ils m'ont mit une bonne taule, sa mère
Y avait pas d'foule, j'étais tout seul, une bonne bavure s'avère
Qu'auraient censés faire les flics, savourent
Sortent leur matraque
Comment la trique me frappe jusqu'à la mort, et s'tire, sa mère
Mais c'est 6 bastos dans l'barillet, le compte y est, j'ai pas crié
6,  pour la balistique rapatrié
6, armés comme jour de solde chez l'armurier
Mais si peu d'balle pour oublier, 6, ça a si peu d'sens
J'ai pas calculé qu'les leurs, elles allaient toutes dans l'même sens
Le 7ème, avec un putain d'son d'gicleur comme requiem
V'là l'cortège de ceux qui m'aiment, on sait quand lâcher l'cartouche
"Sa mère" en guise de chrysanthèmes
]
J'ai trinqué à la mienne au fond d'la Seine, signe des temps
L'aube du FN plane pendant qu'des skins m'avaient saigné à blanc
Jeté dans les flots agités, de té-co j'ai basculé
Dans l' postume j'œuvre  déjà hors-piste
Un d'plus, un d'moins, sur leur liste, rien à foutre
Mon quotidien m'a forgé, m'a engorgé comme 
Pompe à eau, après avoir pissé l'sang
Ma routine, c'était qu'du passé, en y r'pensant
]
Tu veux m'dire que je suis mort et enterré
Alors à quoi bon rapper, si personne ne m'entend
J'voudrais pas faire mon, faire le croque-mort
Rapper pour les pompes funèbres
Ça rapporte rien, déjà qu'dans la vie c'est Padsou Maillblé
Et même mort et enterré, au bout du compte, c'est l'os pour du cash
Au bout d'la corde tu s'ras pendu par le crime
Au bout du monde, parc'qu'Evry Stain c'n'est pas l'bout du monde
La fin du monde, destination finale en plein vol
Mort atroce, sans aucun signe de détresse
Difficile actrice, ma réelle prêtresse
Cette pute figure sur le testament
Si j'meurs naturellement, elle prend les 100%
Elle m'teste avec son amant, un putain d'marabout
Se sert d'un couplet pour faire mon éloge partout
J'suis parti, mais, Disiz, il faut m'venger
Appelle la réforme maladie, OC Clan, ça va tirerOuais, j'ai un micro, Disiz La Peste
Ouais c'est moi
Ah ça, c'est toi
Hey, hey...
Le thème est simple : un scratch, un beat, un rap
JM, tu scratches sur ton beat, et moi, j'm'adapte
J'le dompte, parce que j'suis apte à rapper
Après ça, MC, t'as du mal à m'rattraper
Attends, stoppe la caisse claire...
Enlève le kit...
Enlève tout...
Hey, yo, c'est l'beat qui fait tout, mon flow t'étouffe
La poupée gonflable, j'peux la gonfler en un souffle
Disiz La Peste, maladie, musicalement transmissible
Mec, j'te l'ai dit, tes oreilles sont mes cibles
Ok, ça c'était l'intro, mais maintenant JM
Lance moi un putain d'scratch et donne moi l'thème
Ok, ambiance studio, j'ai mon cuir sur l'dos
Devant moi, un micro, sur lequel j'pose mes mots
Et tu pars t'perdre en face à mon flow dès l'départ
Aidé part, un départ fait, beat de JMDee
Fait en une après-midi
Hip-hop comme IPMD, et puis il'm'dit
J'lui répond t'inquiète, j'espère qu't'as un putain d'beat
C'est l'clash positif qui, entre nous coexiste
On est comme un groupe,
mais pas d'split comme Oasis
Dans l'son, jamais oisif, on l'a choisi
Comme Nicole Croisille
Et crois-y, jamais je n'laisserai tomber
Le son, si ça marche pas, c'est pas grave, j'f'rai qu'l'écouter
(JM Disiz, c'est 50-50
Di-Disiz, c'est pas du rap de PD)
Ok, cesse tes tests de testostérone
Avec Disiz la Peste, ton test est erroné
Trop d'rappeurs font un concours de plus grosses testicules
Si tu m'testes, j't'encule, prétexte ridicule
C'est rien qu'du son, mec, pas la peine de vendre ta mère
Tout l'temps en train d'foutre ta merde, rap de gamin, nanananère
J'comprend pas de quoi tu nous parles dans tes textes, j'me r'trouve pas
Arrête de rapper des choses que tout le monde voit chez soi
Tu t'retrouv'ras dans mes textes
Si tu vis mal mais qu't'as la foi
Et qu'tu donnes pas d'prétexte
J'met un miroir en face des gens qui, tapent leur cevi
Ces fils de pute seront choqués
La Peste, maladie musicalement transmissible
Ya qu'le SIDA qui peut m'teste apparemment
(-Hey tout le monde
Quand j'dit "La Peste", vous dites "Disiz"
"La Peste"
-"Disiz"
-"La Peste"
-"Disiz"
-Quand j'dit "J.M.", vous dites "Dee"
"J.M."
-"Dee"
-"J.M." -
"Dee"
-Quand j'dit "La Peste", vous m'dites "Disiz"
"La Peste"
-"Disiz"
-"La Peste"
-"Disiz"
-Quand j'dit "J.M.", vous dites "Dee"
"J.M."
-"Dee"
-"J.M."
-"Dee"
-Tout l'monde "Disiz"
-"La Peste"
-"Disiz"
-"La Peste"
-"Disiz"
-"J.M."
-"Dee"
-"J.M."
-"Dee")Dieu tout puissant, je t’aime tellement
Et je te demande pardon d’être si faible souvent, si véhément vraiment
Pour le moment même en, essayant tout le temps d’être bon je faillis souvent
Je prie pour ma maman, aime-la mais vraiment
Tu sais c'est presque un ange, elle a aimé tant de gens
Mon Dieu je suis triste et je me sens impuissant
Parce que j'essaye d'changer les choses mais ça va trop doucement
Tout dans ce monde est troublant, depuis trop de temps
Ma peine est trop lourde, ce que j'veux est trop grand
Pourtant ce que je souhaite, cette prière est sincère
Je veux qu'les êtres humains s’aiment comme on peut aimer sa mère
Parc'que des êtres humains saignent, parc'que d'autres aiment la guerre
Et c'que les êtres humains sèment, nous amènera le tonnerre
Je te demande un peu d'répit, un peu d'équilibre
Pour les plus malheureux, ceux qui  continuent de l'vivre
Pour tous ceux qui n’ont plus d'rêves, que de la souffrance
Accorde-leur le paradis, envoie-leur un de tes anges
 
Que mon front touche le sol ou que mon poing soit serré
Cette prière est sincère, Dieu tout puissant j'aimerais
Que tu pardonnes à l’homme d'avoir oublié l’essentiel
C’est d'aimer son prochain comme on doit s’aimer soi-même
Dieu, rassure-moi comme quand j’étais petit
Comme quand j'avais peur du noir parce que ce monde m'engloutit
Je suis seul souvent et je te parle tout le temps
J'sais que tu m'vois tout le temps et que tout est tentant
Ma foi est si forte mais mon cœur est si fragile
C’est pas facile d'être un homme et d'être si sensible
Je prie pour ceux qui sont seuls, pour ceux qui ont faim
Pour tout ceux qui n'sont pas sûr d’être en vie le lendemain
S'il te plait, touche le cœur de ceux qui rêvent et qui le méritent
Accorde le repentir à ceux qui regrettent pour les guérir
Dieu, laisse-moi dans le droit chemin, et si j'm'égare
Envoie-moi un signe que j'pourrai voir
Redonne l'espoir, à ceux qui l'ont perdu
Redonne de l'amour à tous ceux qui n'y croient plus
S’il te plait relève la tète à tous ceux qui ont honte
Accorde le paradis à tous ceux qui quittent ce monde
 
Que mon front touche le sol ou que mon poing soit serré
Cette prière est sincère, Dieu tout puissant j'aimerais
Que tu pardonnes à l’homme d'avoir oublié l’essentiel
C’est d'aimer son prochain comme on doit s’aimer soi-même
Dieu, envoie-moi des anges dans mes rêves
De leur un message, fait que je m'en rappelle quand j'me lève
Je t’aime tellement , Dieu tout puissant
Que même cette prière je l'ai fait en chanson
J’aurai mes ablutions
Mis de côté mes pulsions
J'veux sentir jusque dans mon sang l'amour de tes leçons
Je me prosterne
Pose mon front par terre
Et je t'en supplie, d'exaucer cette prière
(S'il te plait
Amine)
 
Que mon front touche le sol ou que mon poing soit serré
Cette prière est sincère, Dieu tout puissant j'aimerais
Que tu pardonnes à l’homme d'avoir oublié l’essentiel
C’est d'aimer son prochain comme on doit s’aimer soi-même
S'il te plait 
Amine
S'il te plait On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
Y'a des boissons dans le frigidaire, non, y'a rien qui manque
L'organisation est militaire quand il s'agit de danse
On a rien à fêter mais on trouvera bien quelque chose
C'est le début de l'été : bon prétexte pour prendre une pause
J'me suis sapé comme pour aller en boîte, sauf que c'est chez moi
On sera environ cent, c'est la fin du mois
Ce soir, le DJ, c'est moi
Faut mettre du old et du new, quel casse-tête chinois
Chemise pilule rouge, tu la retrouves sur ma shoes
J'suis pas un  mais, "feel good", c'est mon fil rouge
Du riz rouge et du poulet fumé
Le bissap est trop frais, sur les verres, y'a d'la buée
Les premiers arrivent, on se check comme des gamins
Un p'tit pas de danse en guise de test, d'examen
On va se mettre bien jusqu'à demain
Ouais, on va se mettre bien jusqu'à demain
Récapitulons : rouge est le plat
Blancs sont les habits
Bleu est le ciel
Multicolore est ma famille
On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
On dirait une scène de film
Mais c'est juste comme ça qu'on vit chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
Le salon s'est rempli
Y'a une collection de shoes, à l'entrée, qui s'empile
Les fenêtres ouvertes, ça ventile, ce qu'on mange est splendide
Et y'a du monde : c'est des quantités de cantine
Y'a du tiep pour toi, y'a du tiep pour moi
Y'a pas assez d'bissap, donc c'est chacun pour soi
King of Cool, tout roule, tout roule
J'aurais dû être DJ, mon blaze : DJ Feel Good
Mes enchaînements sont nazes, mais mes choix sont bons
Je capte les bonnes vibes, j'mets les bonnes chansons
Oulah, c'est vrai
J'ai le feeling de Puff, l'oreille de Dr. Dre
Non, j'déconne, mais j'mets des sons qui décollent
Forever young, éternelle est l'école
Tout l'monde s'est fait beau, ça s'voit qu'c'était les soldes
Et voilà, ça fait une ronde et ça danse sur le sol
Récapitulons : bon est le son
À pleines dents sont les sourires
Rose est le ciel
Multicolore est la famille
On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
On dirait une scène de film
Mais c'est juste comme ça qu'on vit chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
Le soleil se couche sur la zone pavillonnaire
On est assis sur le toit, et y'a du bonheur dans l'air
Passe par le velux un plateau d'glaces
Tu veux squatter, mais y'a pas trop d'place
De la douceur dans mon gobelet
Welli est le sorbet
Fraise, citron, mangue, macadamia, caramel
Caramel, hm hm, c'est bon, caramel, caramel
On n'est pas biens, frérot ?
Franchement, on n'est pas bien, là ?
Posés dans notre Q.G., frérot
Encore, encore, encore
On n'est pas biens, frérot ?
On n'est pas bien, là ?
Posés dans notre Q.G., frérot, sur le toit
Yeah
Et c'est comme ça chaque week-end
Baskets blanches quand on passe la porte
On allait où, à part dans une fête de la sorte ?
Quoi d'neuf le D ? Pavillonné, ok
J'ai deux copines en sandwich et du pain complet
Gin ou bien juice, mon cœur balance
Verse au sol pour notre homie Dust 
Week-end, pose une main sur tes hanches
On commence même à 20 heures, le dimanche
Y'a des bouts d'chou et deux/trois botchos
Chérie laisse-moi piquer une tête dans tes
Alokos
Les enceintes sur le parpaing
Tout le voisinage est dans le jardin
Donc personne se plaint, comico est fermé
Si on court, c'est parce que les poulets sont fermiers
Certains partiront à pas d'heure
Et d'autres dormiront à deux, pas jusqu'au prochain week-end
On pourrait croire qu'on tourne un clip
Mais c'est juste comme ça qu'on kiffe chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-end
On dirait une scène de film
Mais c'est juste comme ça qu'on vit chez nous
Chaque week-end, chaque week-end
Chaque week-endHé, sale batard de Disiz
Moi aussi je veux raconter une histoire
C'est Mc Pikachou
Il était une fois dans une tess quelconque
Un p'tit con qui faisait ses comptes
Dealeur de Skunk, en Lacoste, en tongs
Tellement de va-et-viens qu'on l'appelle Ping-Pong
Son garde du corps on l'appelle King Kong
Un gars stock-ma, faut pas faire le con
Avec une droite, il t'allonge, tu tombes
S'il t'en place une autre, c'est direct la tombe
Donc, Ping Pong faisait ses comptes
Il recompte et recompte et d'un coup se rend compte
King Kong ! Il décompte et recompte
Mais non ! King Kong lui a placé un concombre
Merde ! L'homme en tongs s'est fait car-na
Mais contre King Kong y'a jamais de gar-ba
Quel tar-ba dit-il, met son pare-balles
Prends son gun et prépare son carnage
Pause, au fait, concombre c'est une carotte
Une embrouille, une paille, une banane
Ma foi dans ce biz c'est normal
La salade de fruit c'est le dessert man
Ça part mal, regarde mal, parle mal
King Kong lui demande "Qu'est ce qu'il y a man ?"
"Qu'est ce qu'il y a man ? J'aime pas les bananes"
Lui répond Ping Pong d'un ton peu banal
L'homme en tong bal-nav transpire grave
D'un ton de boloss dit : "Ça fait mal
T'étais mon tout, mon tout, mon roi
Toi toi mon toi
Toi toi mon tout mon roi
T'es mon gorille d'enfer"
"Ta gueule" dit King Kong énervé
Il prend son poing et commence à le fermer
Boum ! La première droite est partie
Comme Mario Bross Ping Pong est devenu plus petit
Il tend les bras, il a la voix de Q-Tip
C'est dead pour lui la deuxième est partie
Boum ! Elle atteint sa cible
Je vous l'avais dit King Kong assassine
Il prend le fric et le met dans une bassine
Se dit c'est facile et s'empare du bizzzzJ’ai toujours aimé vos p'tits frous-frous
Quand mon cœur faisait toudoum toudoum à cause de vous
Pour que Cupidon me vise, je marchais avec une cible dans l'dos
Pour un coup d'foudre, je priais pendant la météo
J'me rappelle : à la petite école
J’étais un p'tit bronzé, et c’était pas trop la mode
J’avais pas trop la côte, en tout cas moins que mes potes
Sauf quand fallait danser comme Michael Jackson
J’envoyais des p'tits bouts d'papier en classe
Avec écrit : « Est-ce que c’est moi, ton amoureux ? Coche bien la case »
Une nuit, j’ai fait du parfum pour une fille
Avec des pétales de roses et de l’eau dans une bouteille vide
Et j’me suis lancé, j’ai dit : « Je t’aime »
Elle m’a répondu : « Maîtresse, il m’embête »
Ce fut hardcore pour mon amour-propre
Mais j’ai appris les codes du love, du love, du love
L.O.V.E
L.O.V.E
L.O.V.E
L.O.V.E
Au collège, c’était l’inverse : j’ai eu du succès
« Elles aiment les Métisses » : c’est c'qui s'disait
Aux anniversaires, je captais les haineux
Qui me zyeutaient, je dansais un slow, pas eux
J’étais en sixième, un jour, une quatrième
Me parle à la cantine, elle était tellement belle
Elle me dit : « Tu veux remplir mon cahier d’amitié ? »
J’étais pétrifié, j’ai dû répondre un truc qui fait pitié
Bref, après, j’ai compris quand l’une de ses copines
M’a dit : « Elle t’aime, elle va t’attendre à la sortie. »
Toute l’après-midi, j’étais en panique
Qu’est-ce que j'vais faire ? Où on va ? Qu’est-ce que j'vais lui dire ?
Quand la cloche a sonné, mon cœur s’est mis à battre
Une demi-heure après, elle était là, dans mes bras
Et, de fille en fille, toujours électrifié
Faire ce premier baiser m’a toujours pétrifié
Alors je parle des heures, je meuble le silence
Genre j'suis sûr de moi alors que je tremble
Assis au cinéma, je lui prends la main
Elles deviennent moites car je lâche pas jusqu'à la fin
Un moment, je l’embrasse et j’ai tellement peur
De croiser son regard, alors j'l’embrasse pendant trois quarts d’heure
Pendant deux semaines, elle était ma drogue
Je croyais enfin connaître le love, le love, le love
L.O.V.E
L.O.V.E
L.O.V.E
L.O.V.E
Ce jour où j’ai aimé, je l’ai su vraiment
Car, dans tout c'que j'faisais, il y avait du changement
Dans tout c'que j'voyais, entendais ou sentais
Il y avait des traces d’elle, elle me transportait
Dès que j'voyais un film et que l’actrice était belle
Il n’y avait pas de doute : elle ressemblait à la mienne
Dès que j’lisais un livre, j’idéalisais mes rêves
J’anticipais l’avenir, ne pouvait être qu’avec elle
Et ma fierté de mec en a pris un coup
Le jour où j’ai commencé à faire des trucs de fou
Le genre de trucs que je critiquais, trouvais ridicule
Tout d’un coup prenaient un sens, car j’avais pris du recul
Dans les rues grises de ma ville, je devenais fleur bleue
Des nuits blanches au téléphone pour s’endormir à deux
Et je change, et mes potes rigolent et se moquent
Ils n’ont pas les codes du love, du love, du love
L.O.V.E
L.O.V.E
L.O.V.E
L.O.V.EJ’prends l’M.I.C pour Haladji-Malik, Isma, Maïram-Léa et Naforéari
Mes quatre petits boosters, mes quatre petits bolides
Je pourrais presque dire mes quatre p’tits diaboliques
Cette nuit papa n’a pas dormi
Fait tout pour vous l’cacher, papa a plein d’ennuis
Mais vous n’le voyez pas, venez à plein dans le lit
Me réveiller à quatre en m’faisant des guilis
Ok, petit flash-back, l’été commençait mal
J’attendais un contrat qui n’venait pas depuis des mois
J’avais déjà géré ça, ce genre de crise je connais ça
C’est ça la vie d’artiste, parfois ça marche et parfois pas
Les dettes s’accumulèrent de plus en plus dans la merde
L’implacable système me serrait la jugulaire
Des tas de factures épais comme des annuaires
Et devant les gosses on mime la bonne humeur
Le stress à la maison devient un pote, un pote
Avec lui on se réveille, on mange, on dort, on dort
Tu te sens minable derrière la porte, la porte
Mais dans les yeux de tes gosses tu restes en or, en or
Peu importe, peu importe t’es leur super-héros
C’est leur amour qui te porte quand tu te sens un zéro
Quand sur le cou t’as la corde et qu’on te pousse dans le dos
Les gosses ont d’la force, ils te tirent vers le haut
Papa lova....
J’prends l’M.I.C pour Haladji-Malik, Isma, Maïram-Léa et Naforéari
Mes quatre petits dragons, mes quatre petits goonies
Mes quatre petit génies aux pouvoirs infinis
Ok petit flash-back, l’été se passait mal
La maison est saisie, décision du tribunal
Alors c’est ça le rêve, c’est comme ça, ça finit mal ?
Une peur tellement grande, des douleurs abdominales
Et l’ambiance à la maison devient morne, morne
On laisse couler l’eau et ça déborde, déborde
Et toi t’abandonnes, t’as plus la force, la force
Mais dans les yeux de tes gosses, tu restes le boss, le boss
Peu importe, peu importe, t’es leur super-héros
C’est leur amour qui te porte quand tu te sens à zéro
Quand sur le cou t’as la corde et qu’on te pousse dans le dos
Les gosses ont d’la force, ils te tirent vers le haut
Papa lova...
Grâce à Dieu, grâce à mes gosses
Comme on dit j’ai sauvé les meubles
Une grosse dédicace à tous ceux qui font c’qu’ils peuvent
Les yeux de son enfant, c’est le miroir d’un père
Vous quatre mes petits princes, mon cœur est votre empire
Papa
Big Papa
Hey c’est pour tous les big papas, les big mamas
Les baby mamas, les papas lova, les mamas lova
Et pour les gosses qui encaissent
Jour après jour tout c’qu’on leur montre
Les gosses ont d’la force
Papa lova...Disiz... Disiz...
Disi... Dis... Disiz...
Disiz... Disiz...
Disi... Dis... Disiz...
Disiz... Disiz...
Disi... Dis... Disiz...
Disiz... Disiz... 
Disi... Dis... Disiz...
Cette nuit était douce et violette, le ciel fait d'étoiles et de comètes
Ma main posée sur ma pommette, les yeux dans le vide, l'air paumé
Le dos bien à plat sur un baobab, un thé dans ma main, les pieds dans le sable
Je suis là, parle seul, d'une humeur maussade, ce que j'ai dans le cœur peu de gens le savent
Cette terre d’accueil m'a pris en otage, le monde est sourd et muet mais j'ai un message
Avec l'amour et la foi, j'ai fait un tissage, pour résoudre l'équation de mon métissage
1825 prières pas une seule ratée de l'année entière
Condamné à douter jusqu'au cimetière,
je lis le manuel des guerriers de la lumière
Si les coups durs étaient des sous j'serais millionnaire
, en manque d'amour dans ce millénaire
De la misère de mes pairs j'suis le dignitaire, ce que renferme ma poitrine est une poudrière
L'itinéraire de ma mère a un goût amer, je ne connaîtrai ni de paix ni de joie entière
Il n'y a pas une journée entière où je n'attends pas les réponses de toutes ces prières 
Pour commencer, je remercie mes fans
Sans vous, ce business me rendrait dingue
Sur la tête de mes gosses, je vous aime tous
Vos sourires et vos lettres sont des coups d'pouce
Quand le rap game m'étouffe ou que j'ai un coup d'blues
Tous vos messages d'amour sont des coups d'boost
Si je reviens de loin, c'est grâce à vous tous
Et je suis encore là, c'est le mektoub
Jeu De Société était une balle perdue
Mais je perdure et m'évertue
À défendre les vertus d'un monde meilleur, laisse au diable l'amertume
Mais la guerre tue et les cœurs manquent d'ouverture
Le Sud a froid mais le Nord se tire la couverture
Je suis l'artiste des âmes perdues
Je suis là pour foutre la merde quand le rêve est interdit
Je suis là pour mettre un terme et contrer toutes ces conneries
Les écoute pas, c'est de la merde ce qu'ils racontent
Leur rap de rue, c'est d'la merde, ils vous prennent pour des cons
Se font des thunes sur votre dos et vous laissent dans votre merde
Moi quand je rappe, mon rêve c'est qu'on s'élève
Parce que je t'aime plus que tu ne t'aimes toi-même
Et je sais que je suis seul, j'erre tel un touareg
Appelle-moi Robin des halls, appelle-moi Robin du bled
Si j'prends leur oseille, c'est pour qu'on s'achète des ailesFuck you, fuck you
Fuck you, fuck you
Fuck you, fuck you
Fuuuck you
Fu-fuck you fuck you
Fuck you fuck you
Fuck you -ou -ou
(Fuck you... Iblis... Fuck you... Iblis...
F-f-f-fuck you)
Wesh ma gueule, wesh frelot, wesh ma couille
Une ombre et une faux planent au d'ssus d'nos cous
Une créature sombre de ses ailes nos cités recouvrent
Les démons volent nos médailles et nos coupes
Une guerre secrète a lieu, je l'entends rapp'ler ses troupes
Je connais son meilleur coup, rendre le bien et le mal troubles
Il pisse sur nos âmes et aime diluer le discernement
Son art de la guerre c'est l'détournement
La rivière où il pêche est dans les veines des vilains garnements
Il les enrôle et leur promet les plus beaux ornements
Et du jour au lend'main, ben, tu vois des gamins
Qui arrachent des sacs à mains et volent l'arme à la main
Et sous une cagoule, ils s'engrainent, font les mabouls
Même pas 14 piges, dans leur tête, c'est déjà Kaboul
Ont pété un câble, leur royaume est une cave
Un endroit où ça baise, boit et bédave
À l'affût du prochain coup, leurs visions s'obscurcissent
Ils ont hypothéqué leur mort, leur vie est en sursis
Ils se disent "c'coup ci, rien à foutre si j'dessoude"
Ils descendent à Esso avec un gun à la Clint Eastwood
Leur drogue, c'est l'adrénaline, le ble-dia les guide
Il presse sa détente et fait sa première victime
C'est trop tard un pas est franchi, tombé dans le gouffre
Une âme fragile est fauchée, toi le diable, fuck you
(Fuck you...
Iblis...
Fuck you...
Iblis...)
Nos cités et nos halls sont une terre fertile
La créature le sait et elle vole au d'ssus d'la ville
C'est un vivier de gens en mal-être, déprimés, perdus
Et le diable, malhonnête, en a beaucoup eus
Il sort son miroir aux alouettes
Et fait croire à des gloires funestes, il y a du sang dans l'Kleenex
C'est celui d'ce MC qui vient d'se prendre une patate
J'raconte c'couplet à l'envers car parfois l'passé te rattrape
Donc ce jeune en pleine gloire, vient de se prendre une droite
Devant tout le monde en boîte, venu fêter sa gloire
Il vient juste d'être disque d'or
Grâce à des rimes criminelles, il est d'jà presque mort
Mais je vous explique d'abord, ce mec, est un jeune qui est né
Dans une té-c peut-être, mais d'une famille blindée
Il a toujours renié, son côté français
Parc'que ça fait mieux d'être bronzé quand tu veux rapper
Donc du mal il fait l'apologie, devient trop logique
Plus je fais ce genre de zic, plus je, plus je fais de fric
Mais son succès est un compte à r'bours
C'est juste le calme avant Pearl Harbour
Ses textes font du mal pendant qu'il savoure
Le diable fait ses boosts, l'accompagne au tambour
Fuck you...
Fuck you...
(Fuck you...
Iblis...
Fuck you...
Iblis...)
C'est pas un clip, pas un film, pas un fantasme
Quand je rappe, pas de masque, pas de fantasque
Le diable a ses fantassins
Une armée de sbires aux désirs malsains
Qui peuvent noyer tes rêves au fin fond d'un bassin
Ou tuer ton courage avec un silencieux, un coussin, cousin
Méfie-toi, on est tous des anges
Gare à ses phalanges, range la tienne, n'lui serre pas la main
Il te propos'rait une danse, c'est un gros malin
Et je te mets en garde car dans les halls d'immeubles, halls de gares
On est tous vulnérables, hein les gars ?
Qui n'a jamais pensé à basculer, dire "allez vous faire enculer"
Foncer dans l'mur, ne jamais reculer
Ne plus rêver d's'envoler, brûler ses ailes soi-même
Partir en couille sur un coup de tête, fuck les problèmes
Que le Grand nous en préserve
Les histoires et les vies de nos héros nous servent
Disiz, disciple de Malcom X
Martin Luther King, Guevara, Gandhi
J'suis plus fort que vous tous, pas b'soin d'faire le bandit
Plus tu rappes pour les petits, plus mon discours grandit
J'les sauv'rai et glorifie à vie l'inverse de ta merde
Iblis, j'ai l'image et la verve
L'amour est mon eau d'Cologne si t'es sociologue
Même un couteau sous la gorge, j'continue à mordre
J'connais les codes de la rue, j'connais les dogmes
Le diable a ses hordes, mais je m'en vais les tordre
Et j'ai r'marqué, qu'on m'a r'marqué
Dieu comme bodyguard, personne va me maquer
Quand j'reviens du bled, gri-gri sous la doudoune
Toi le diable, fuck you, pas de doute, "Waridoune"
(Fuck you...
Fuck you...
Fuck you...
Fuck you, fuck you...
Fuck you...)Ressens mes peines, mes joies, ma haine, ma foi
Le thème, à nos actes manqués, futurs et passés
Remords et regrets, flash back, je rappe
Point de départ clap
Mais le temps m'rattrape, merde, au diable les regrets
Sur cette terre, même si le thème de ce texte c'est : à nos actes manqués
Ma vision de vie blesse, loin d'être top-less
Mon passé vaut pas un kopeck
Le destin j'y crois pas, je ne calcule pas mais peut-être
Dans un coin de mon cerveau, j'aimerais refaire mon monde
Des images de ma vie, genre montage de film sur riddim 
Me faire un casier clean, pour pas aller en taule
Pour plus pé-ta ce flic, pour pas que maman déprime
Écoute tu sais de chaque vie on peut écrire un livre
Passer du drame, à la comédie en un chapitre
Pour une capote non mise
Pour une ceinture non mise
La mort te frappe dans le mille
La vie ne tient qu'à un fil
À nos actes manqués, tous nos projets
Ce qu'on a fait, qu'on regrette, qu'on aimerait gommer
Nos faiblesses nous trahissent, on est que des hommes
Souvent on prend des risques pour rêver un minimum
Tes actes te font payer la taxe, te font boire la tasse
Seul devant la glace, tu repenses mais c'est déjà l'impasse
À nos actes manqués, tous nos projets
Ce qu'on a fait, qu'on regrette, qu'on aimerait gommer
À mes actes manqués
Jamais braqué de banques ou même été en planque
C'est vrai qu'à une époque je voulais tout niquer comme un tank
Jamais vidé de blocs, jamais devant le procureur
En l'occurrence, ce fut rare que je fasse des erreurs
Et encore heureux, souvent dans le RER, j'ai rapidement réfléchi à ma vie
À mon avis, j'ai fait de mon mieux pour enlacer la réussite
À mes actes manqués comme ce bout de shit, bad trip dès la première fois
J'ai très vite compris que c'était pas pour moi
Et que ma drogue c'était de rire
À mes futurs actes manqués, ce qui m'arrivera de pire
À nos actes manqués perpétuels
Car se battre c'est pas contre les autres
Mais à l'intérieur et mes duels
La haine est usuelle entre lui et elle
Entre Blancs et Nègres, entre les descendants d'Isaac et d'Ismaël
C'est Di-Di-Disiz et Éloquence 
Et toi tes actes manqués, qu'est-ce-que t'en penses ?
À nos actes manqués, tous nos projets
Ce qu'on a fait, qu'on regrette, qu'on aimerait gommer
Nos faiblesses nous trahissent, on est que des hommes
Souvent on prend des risques pour rêver un minimum
Tes actes te font payer la taxe, te font boire la tasse
Seul devant la glace, tu repenses mais c'est déjà l'impasse
À nos actes manqués, tous nos projets
Ce qu'on a fait, qu'on regrette, qu'on aimerait gommer
À mes actes manqués, aux choses que je regrette
Tous ces actes faits rapidement mais sans toute sa tête
Ces erreurs qui nous contiennent et d'un coup ça pète
Tout d'un coup ça crée, les cauchemars remplacent les rêves
Quand tu réfléchis dans l'urgence et quand tu t'entêtes
Quand tes faiblesses sont plus fortes que tes principes et puis te jettent
Mais chaque seconde compte
On n'a peut-être qu'un essai
Pas souvent de seconde chance
Est-ce que tu le sais ?
À nos actes manqués, tous nos projets
Ce qu'on a fait, qu'on regrette, qu'on aimerait gommer
Qu'est-ce qui est mieux ? Dealer ou bien un job ?
Le courage et la vertu
Est-ce bien ce qui fait un homme ?
À nos actes manqués, tous nos projets
Ce qu'on a fait, qu'on regrette, qu'on aimerait gommer
Lorsque tu promets aux gens de leur donner des rêves
Et que tu ne le fais pas
Est-ce qu'après tu le regrettes ?
T'es rattrapable ?
Non, personne, personne n'est rattrapable mon frère
Ouais mon frère, ouais ouais
Le simple fait de regretter mon frère, c'est déjà bien mon frère
Bah ouais mon frère
Si si, X-tasy, Disiz, ? , Éloquence
Hé mon frère, ça tue sa mèreOn parle d'amour
Love
You can have money
You can have fame
No matter what you show me
Love is 
Depuis qu'j'suis sage, proche des anges, j'essaye d'être
Je sais qu'c'est dangereux, mais comme un ange, heureux d'se battre
Pour l'amour, j'brandis l'flambeau
Laisse vos tissus de haine en lambeaux
Plutôt qu'engrainer les petits
Les graines de graine
Moi, c'est mon chapelet qu'j'égraine
J'demande à Dieu d'l'amour pour m'protéger des haineux
Faut croire en son truc comme Guy Degrenne
J'te jure, y a que l'amour qui empêchera le fait qu'on t'freine
J'suis pauvre et ça tombe bien, j'ai un stock d'amour à r'vendre
J'pourrais même le donner, même si j'sais qu'on va rien m'rendre
L'avocat des anges, parce que j'vous parle d'amour
Cette rime est trop facile, mais sache que j't'en parl'rai toujours
 x2
You can have money
You can have fame
No matter what you show me
Love is 
Elle est mon seul sponsor, et c'est la seule qui m'suit
Peu importe mon sort, et peu importe qui j'suis
Elle m'aime si simplement comme si elle m'avait fait
L'expression vaut son poids, c'est elle qui m'a fait en effet
J'veux être le nombril du monde sans couper mon cordon ombilical
J'en f'rais profiter d'ici jusqu'au Sénégal
Pardon pour mes études, pardonne-moi d'être lucide
Je sais qu'pour toi c'est absurde, mais fallait bien qu'j'me décide
Pardon pour la police, maman, pardon pour la honte
Pardon si ton fils ne vit pas encore à son compte
J'suis partant, pardon si j'suis perdant
Pardon si j'perdure dans, le fait qu'il faut attendre encore un peu de temps
Tant qu'il y aura des mères tranquille la vie des hommes
Si mon destin est mal tracé, Dieu t'a offert une gomme
Y a pas d'complexe d'Œdipe
Ni d'vieux trips de dep
J't'aime trop, j'te dois tout
J'te rembours'rai bientôt ma dette, maman
If love is a cry
And baby, 
I wanna do life, oh no no no no...
22 ans, déjà marié
Tout l'monde me dit qu'j'suis ouf, mais ça, ça m'fait marrer
Y a pas d'schématique de vie, pour personne c'est pareil
Moi ma femme m'apporte l'envie de réussir des merveilles
J'ai été la pire des crapules mais j's'rai l'premier des anges
Maintenant qu'j'ai mis cet anneau autour de ma phalange
Y a pas d'véritable amour à sens unique
Faut au moins être deux pour donner un sens au mot uni
 x4
You can have money
You can have fame
No matter what you show me
Love is 
J'vous parle pas d'amour parc'que ça fait vendre des disques
C'que j'dis dans mes textes, je l'suis mais j'prends des risques
Peu importe, j'préfère être un avocat des anges
Qu'un associé du diable, dans l'rap, ça nous arrange
Y a qu'des fausses valeurs, parler d'amour, c'est tabou
Y a plus de honte à parler d'ça que d'parler d'shit ou d'gros sous
Moi j'ai pas honte de dire à ma mère et ma femme que j'les aime
Pareil pour mon quartier, mes amis, non, y'a pas d'gêne
L'avocat des anges, parce que j'vous parle d'amour
Cette rime est trop facile, mais sache que j't'en parl'rai toujours
 x4
You can have money
You can have fame
No matter what you show me
Love is 
Hey, on parle d'amour
J'sais qu'tu connais l'sujet
Tonight and do, think it's fair
On parle d'amour
There's nothing
There's nothing
Simplement, sans tabouLa 1ère fois que j'ai volé, j'me suis fait salement serrer
Et ça j'm'en souviendrai, je voulais m'enterrer
Quand ma mère est venu au poste
Honteuse, chercher son gosse
J'me suis fais démonter, dès que j'ai passé la porte
En fait ce qui s'est passé, c'est que je voulais faire comme mes potes
Un petit larcin de merde, on a volé des bouteilles d'Coca
Tout d'un coup des sirènes, alors comme un con je tente la course
Mais j'avais 8 ans donc mes jambes étaient trop courtes
On me chope par le cou, je dis "cool je me rends"
Genre j'suis un grand voyou, j'suis un petit, j'fais le grand
Pour me marquer le condé me met les menottes
À travers la vitre, je regarde le soleil d'août
J'ai les boules, j'vais m'faire niquer
Ah, ah ça c'est sur
Dans le cœur de ma mère, ça va être une grosse blessure
Ce fût la 1ère et la dernière fois de ma vie
La 1ère et la dernière fois que j'en parle dans ma zik
La 1ère fois que j'ai volé, j'me suis fais serrer
La 1ère fois que j'me suis battu, je me suis fais niquer
La 1ère fois que j'ai fumé, j'ai bad tripé
La 1ère fois que j'ai tisé, ça ne m'a rien fait
Je remercie Dieu ne m'a pas laissé le temps
De prendre goût aux choses qui m'auraient fait perdre du temps 
Précieux
La 1ère fois que j'ai fumé avec Francis en bas du building
Moi j'ai rien senti, j'me suis dit c'est pas possible
Aucun trip, aucun effet, rien de dingue, ce fût un bide
Pourtant le lendemain, me disent "hier t'étais débile"
"Hier t'étais fonce-dé, siz-Di !" qui me disent et ils insistent
Pourtant j'ai déconné, comme d'habitude, j'étais lucide
J'ai recommencé 2-3 soir mais rien du tout
J'ai les boules, ça ne m'a rien fait du tout, juste donné des doutes
Alors un soir, comme un fou à une soirée j'déboule
Je tire sur tous les joints, des grosses lattes comme un maboul
Tout d'un coup je me bloque, mon crâne pèse des tonnes
Je fixe pendant des plombes et le plafond tourbillonne
Ouh la ouh ça va mal, je me lève, je vais aux chiottes
"Dis-moi tu te sens mal ?"
Évidemment, question idiote
Ouvre moi la porte, que je dégueule le grec
Que j'ai mangé y a 5 heures accompagné de sa canette
Le lendemain on m'a dit que j'ai fumé de la weed
Ça m'a niqué les batteries bah oui
J'ai fait un bad trip
La 1ère fois que j'ai volé, j'me suis fais serrer
La 1ère fois que j'me suis battu, je me suis fais niquer
La 1ère fois que j'ai fumé, j'ai bad tripé
La 1ère fois que j'ai tisé, ça ne m'a rien fait
Je remercie Dieu ne m'a pas laissé le temps
De prendre goût aux choses qui m'auraient fait perdre du temps 
Précieux
AnecdotesJ'suis où là, putain
C'est quoi ce bordel, c'est tout noir, merde
J'y vois rien merde
C'est quoi ce bordel, putain
J'mal au crâne
J'vois plus rien merde
Putain, j'transpire, pire j'suis en transe
Ça veux me transpercer, mon cœur palpite
Mes membres aimeraient se disperser, ces cris perçant m'oppressent
Et c'est stressant, la pression de ces plaintes incessantes
Mais qu'est-ce qui me course ? Qu'est-ce que j'ai fais pour ça
Pour cette poursuite, qu'est-ce qui me force à faire ça
J'suis pied nu, les ronces m'écorchent, ca veux m'égorger
Fait noir, il me faut une torche, ca veux me faucher, me toucher
J'aimerai rattraper l'horizon, le franchir comme une haie
Mes jambes courent seules, j'suis pétrifié, mes entrailles ont des plaies
J'aimerai crier, mais j'suis aphone,  J'm'affole
Ce sont les sheitans et les djins, faut que j'cours, j'm'enfuis
J'sens qu'ils sont là près de moi, mais j'me retourne pas, j'm'en fous
Et la foi j'm'en fou, astafoulah, ça me rend fous
J'm'enfuis, j'm'en gouffre, mais j'm'en fous, fous, fous
Mais j'étais où
J'étais où, putain
J'crois que je suis sorti vers 19 heures ouais
Putain, mais qu'est-ce que j'ai fais après
J'suis allé au quartier, j'crois bien, saluer, ça va bien
M'a répondu, ça va bien
Mais c'est quoi ce flash, après j'me rappelle plus de rien
Je bois pas, j'fume pas, putain, j'y comprend rien
C'est pas un rêve, j'en suis sûr, j'ai pas dormi
Putain, c'est grave, mais quel jour est-on aujourd'hui
J'ai fait toutes mes prières, il m'en reste une à faire
Rien est clair, il faut que quelqu'un m'éclaire
Tu prétends croire en Dieu, mais là, c'est qui qu'tu crains
C'est quoi qu'tu fuis, où est ta foi maintenant que rien ne va bien
Tu te prends pour un privilégié, toujours été protégé
"Ouais mais quand j'étais p'tit ?" Ta mère t'a toujours protégé
Rien n'est grâce à toi, tout est grâce à qui tu sais
"Je sais, mais qui es-tu ?" J'suis ta conscience, t'es là pour m'écouter
T'as peur de toi-même, mais tu peux pas te fuir
Si le succès arrive, tu sais ce que tu devras dire
C'est pas grâce à toi, des plus forts sont pas connus
Y'a pas que le talent, rend à celui qu'tu as son dû
Crois pas qu't'es un élu, garde tes pieds sur terre
"'Tain' mais qu'est-ce que j'dois faire ?" Remercie le dans tes prières
Fait profiter tes frères, accuse les bonnes personnes
Seul lui sait quand le glas sonneJ'ai connu mon pays qu'à 22 ans
J'étais comme un zeuil disant à qui la faute c'est mes parents
C'est pas grave, j'me rappelle plus jeune devant ma glace
Plein de questions sur ce teint bronzé mais quelle est ma race
"Sérigne" n'associe pas ce prénom à celui d'marabout
Mon père est un lébou
moi je suis à l'aise dans un boubou
Quartier Merina Rufisque
Nom Gueye aujourd'hui on met la famille sur disque
Pourtant né en France, mon esprit est au bled
Disiz Sérigne M'Baye
Thione Seck
j'ai besoin d'aide
Faut leur dire, que c'est pas d'ma faute j'ai rien choisi
Mais peu importe j'aime ce pays comme me l'a dit Mame Hadji
Mon grand-père qu'à fait la Première Guerre pour la France
Ça fait longtemps mais je chante, pour toi, pour que tout le monde y pense
Sénégalais de France si t'es venu te perdre ici
La mélancolie au cœur, Sénégal tu me manques aussi
Chant en wolof
Au Sénégal je suis encore plus clair qu'un Toucouleur
Alors qu'en France, pour certains j'ai trop de couleurs
Il me faut un tieboudien de tata Haïda
Y'a rien de meilleur pour nourrir mon âme qu'un plat de là-bas
Je passe des journées à rien faire en écoutant les autres
Je comprends rien mais c'est pas grave le wolof j'vais l'apprendre
Je vais tout apprendre, Sénégal je t'ai connu trop tard
Mais Thione dit bien au Sénégal que je viens bientôt le voir
Chant en wolof
Sénégalais de France si t'es venu te perdre ici
La nostalgie au cœur le Sénégal te manque aussi
Laisse leur leurs papiers là-bas c'est mieux
Tu perds ton temps loin de tes enfants, loin de tout tu t'éloignes
Là-bas c'est mieux qu'ici je sais que c'est facile à dire
Y'a plus de valeurs, plus d'enfants, donc y'a bien plus de rires
Y'a plus de pauvres mais c'est pas grave y'a bien plus de chaleur
Moi je suis fier du Sénégal Thione Seck toi aussi dis leur
Chant en wolof91 PLC
Disiz La Peste
JoeyStarr
BOSS 
T'inquiète Disiz, on est encore là
2000 Evry 91
Mais SP one, putain ça bounce, c'est bon ça du bon son sûr
Cette bande, son dense 
C'est Disiz, pour certains j'arrive de nulle part
Les rumeurs iront de bon train, je suis avec Joey Starr
Et si tu veux une rumeur et bien c'est moi qui te la lance
Je fais le rôle de l'accusé et je serai ma propre balance
Tu veux que j'poucave, pourquoi Disiz s'est big up
Pourquoi tous les jeudis Bête de Bombe Joey l'a big up
C'est normal, parce que c'est moi qui ait pris sa chaine en or
Hey Joey t'es au courant? 
Y en a qui vivent que de ça; de la délation tout le temps
Ces langues de pute ne font qu'mentir pour eux c'est un passe-temps
Mec fais pas ta langue de bois on t'la transforme en copeau
Je vais te pendre avec mes cordes vocales t'es mal dans ta peau
Donc salis pas la nôtre, toi tu parles d'un autre
Si t'en as rien à foutre, c'est trop facile pour nous
C'est dur de passer outre
 
Disiz La Peste, B.O.S.S
Élevé aux bêtes de son, les macabées sont bouche bée
C'est une vraie mise à l'amende
Car si tu ne sais pas je viens te l'apprendre
Disiz La Peste
Sache qu'une rumeur s'construit grâce aux deux phrases maîtresses
Y a pas de fumée sans feu et y'a que la vérité qui blesse
Ton but, épier les autres et les juger
T'as peut-être un complexe d’infériorité, 
Tu parles des autres tout le temps mais tu ne parles jamais de oit
Tu montres du doigt, tu jettes la pierre et là c'est là que tu doigtes
Quand il y a un ou deux, trois cons pour y croire tu jubiles
Suffis que ça fasse des embrouilles, et ça y est t'éjacules
Ton ce-vi, tu sais très bien que je parle de oit
Je parle de oit qui parle des autres et qui parfois font qu'on se batte
Une phrase qui commence par 'il parait' c'est pas très bon
C'est pas très franc, c'est pas très sûr et ça sent pas très bon
Y'a que les tebés qui croient tout ce qu'on raconte
La rumeur la plus facile à faire c'est genre qu'untel se la raconte
Parce que tous les bidons touchimes sont forcément d'accord
Steuplé parle sur moi et nique ta mère bien fort
 
Disiz La Peste, B.O.S.S
Élevé aux bêtes de son, les macabées sont bouche bée
C'est une vraie mise à l'amende
Car si tu ne sais pas je viens te l'apprendre
Disiz La Peste
Pendant que tu critiques
Disiz, Jaguar Gorgone testent le mic pour le fun
Ce que le gens veulent entendre
Sont-ils aptes à le comprendre
Mais ce que le gens peuvent comprendre
Sont-ils aptes à le prendre
Car c'est pas juste le talent qui abreuve la demande
Mais le contrat moral c'est ça qu'ils veulent pour offrande
Enfin les puristes ceux par qui la rumeur ne passent pas n'infecte pas
C'est le contenant qu'est le nom d'un bon gars
Qui fait qu'on fait ce qu'on a, qui fait qu'on fait ce qu'on est
Sans pour autant chercher à l'extra ces exédants
Qu'on porte à bout de bras
Car parce qu'ils sont le fer de lance plein de motivation
Que peut-être l'urgence qui appuie la rumeur et alimente l'indifférence
Quand tu me vois qu'est-ce que tu penses?
Quand je te vois même de dos, moi aussi j'y pense
Disiz La Peste, B.O.S.S
Élevé aux bêtes de son, les macabées sont bouche bée
C'est une vraie mise à l'amende
Car si tu ne sais pas je viens te l'apprendre
Disiz La PesteOk. Sant Yalla. Al hamdoulillahi
Depuis tout petit, j'ai toujours cru en lui
Je le crains, je le suis, le gardien de ma vie
Il me montre le chemin, en m'enseignant le bien
Ma plus grande richesse, c'est ma foi, c'est mon bien
On m'a dit qu'l'Afrique est pauvre, mais pour moi l'Afrique est riche
Y'a p't-être pas d'fric mais les gens, ont des valeurs à revendre
J'étais pauvre et j'avais, un stock d'amour à revendre
Tu peux tout m'enlever, sauf ma foi je la garde
L'argent ce n'est rien, ce n'est rien qu'un outil
Si j'en ai, ben c'est bien, si j'en ai pas tant pis
Je le jure wAllahi, qu'il est bon mon pays
L'Afrique est bénie al hamdoulillahi
C'est le plus beau des cadeaux, que l'on m'ait jamais fait
C'est d'avoir cette conviction, en Dieu et son Prophète
Je suis fier d'mon prénom, je m'appelle Sérigne M'Baye
Tout comme mon homonyme, qui est tivaouane
Je m'inspire des anciens, comme mon oncle Sérigne M'Baye
Mon guide Samba Sarré ainsi que Souleymane Paye
Ils sont tous trois tidjane
Tous les jours j'éduque mon âme
J'ai eu tout ce que j'voulais
Al hamdoulillahi
L'Afrique est sous-développée et alors ?
On a tout pillé pendant 500 ans
Mais on a jamais pu enlever au Sénégal ou aux autres pays le sens des valeurs et de la vertu
Le respect des anciens et de l'autre
Le sol de l'Afrique que l'Occident exploite est riche
Mais c'est de l'âme de l'Afrique que l'Occident devrait s'imprégner
Chez moi au bled y'a des enfants partout qui jouent, qui rient
C'est la même : Mali, Guinée, Côte d'Ivoire, Cameroun
Tout ceci grâce à Dieu
Al hamdoulillahiDisiz la peste, AKH
Si si le juste milieu
 x2
Nos bombes stockées quelque part
Dans nos troupes apparaissent dix soldats quand quelqu'un part
Éduqués à faire le silence quand quelqu'un parle
Lyrics de gamin, lyrics de daron
Le juste milieu est quelque part
DJ ! Fais du passe-passe avec cette entrée
Fais-nous un scratch ou un flair si tu l'passes en soirée
Et qu'est-ce qui s'passe enfoiré 
J'fais beaucoup de bruit avec peu de blagues
Évite les pédés blacks dans ce business on paye des blacks
Tout l'monde croit que j'fais des blagues
C'est moi d'abord donc j'que-débar
Tout l'monde veut que j'crée des barres
J'sirote mon Kinkeliba
kiffe mon anti-célibat
C'est Chill et Ralph Ralph pour le beat chill pour le rap
C'est pour l'hindou le jaune le babtou le noir pour l'arabe
C'est Disiz le peu que j'ai eu j'en suis déjà content
Mec j'te jure la chance de faire c'qu'on aime et gagner d'l'argent
Ça c'est Disiz, 20 ans, lyrics de gamin
pas d'bluff
Sauf que moi comparer à certains j'parle pas d'shit pas d'meufs
Mec j'te juge pas mais ça fait pas partie d'ma vie donc
Même si ça fait bien j'vais pas t'mentir faire l'bidon d'mytho
J'parle autant pour moi que pour les autres, c'est rare d'être sincère
Dire c'que les gens veulent entendre, parfois ça sert
Tout ça c'est rare comme un producteur honnête
Rare comme un soir calme aux Épinettes
C'est rare comme un chinois qui danse le Mapouka
Rare comme une balance qu'avoue qu'elle a poucave
Bref t'as compris y a presque dix ans d'contraste
Alors qu'moi j'arrive, Chill en r'vient
pendant qu'les cons s'pressent
 x2
Nos bombes stockées quelque part
Dans nos troupes apparaissent dix soldats quand quelqu'un part
Éduqués à faire le silence quand quelqu'un parle
Lyrics de gamin, lyrics de daron
Le juste milieu est quelque part
Un rap martial pour un MC austère, qu'est-ce que tu croyais ?
J'allais cramer 24 barres sur un holster
Histoire d'gun, histoire de s'péter, histoire de réput'
Histoire de mythos, 8.6 % c'est des putes
Vois la volée d'bois vert, contenue dans l'mic
J'suis pas l'type MC d'pagaille, genre qui boit la bière à la paille
AKH c'est le blaze, lyrics de daron
Tas d'secrets dorment derrière l'voile d'ces yeux marrons
Disiz, c'est l'autre larron
T'sais j'ai passé mon enfance au milieu d'barons au milieu d'gens
Bien aussi, au beau milieu d'connards aux pensées mornes
Dans un milieu d'menteurs où les faits rapportés dépassent parfois les bornes
Un d'ces jours où il faut clasher le taureau par les cornes
J'vendrai en Levis, polo et Barleycorn ou p'têt pas à la réflexion
Pour ta gueule, s'y a battle
J'lache un 16 mesures sur ta poire, battle
T'auras beau avoir les habits neufs de New-York
J'te fouetterai en tong
Rim'K te l'a dit pourtant, mais les caves comme toi comprennent pas
Tu voulais toucher l'mic, Chill t'a dit la la la
Long stick dans l'caquet
, p'tit tu veux m'attaquer
Chouf d'abord tes prods gars faut qu'tu changes de braquet
Pathétique, quand le but final est d'croquer
Le rap est une musique d'hommes pas l'pain de p'tit roquet
Selon leurs dires c'est des criminels, en freestyle
Mais s'il y a haja tu sais bien qui reste et qui s'taille
Tu sais coco, c'coup m'importe poco
Mais j'm'en vais kicker la politesse à tous ces mokos
Lyrical Massoud, commandant division mic Sud
Soldat qu'mes amis et moi soudent
Pas d'juge et pas de teacher
Au mic y'a pas d'gangster si tu le crois c'n'est que du tchitcha
 x2
Nos bombes stockée quelque part
Dans nos troupes apparaissent dix soldats quand quelqu'un part
Éduqués à faire le silence quand quelqu'un parle
Lyrics de gamin, lyrics de daron
Le juste milieu est quelque partFatigué des gares, des parkings, des apparts et des parcs
De l'arrière des voitures, des hôtels et des squats
Des sales tafs, des sales boss, des sales gars et des sales tasses
D'la sale bouffe, les sales doutes sur ce sale dass
Ce sale gouffre, ce mauvais goût dans le fond d'la gorge
Qu'ils aillent tous se faire foutre, tout l'temps accusé à tort
Tout le temps obligé de mordre, de montrer son côté fort
Même si tu n'as pas la forme sur tes gardes prêt à tordre
Épuisé d'la zone, des codes et des dogmes, attristé des morts
Exténué des rondes et des contrôles des forces de l'ordre
Marre de ruminer son sort, de se forcer à faire du sport
Pour ne pas perdre la forme et dev'nir trop vite un gros porc
Marre de n'pas être d'accord, mais de ne pouvoir rien faire
Marre d'être fier d'être hard-core et de toute l'temps tout l'temps perdre
 
Il y a tant de choses à dire
Tant de choses à fuir
Tant, tant de choses à vivre
Tu sais tu devrais me suivre
C'est, dans nos têtes qu'il y a des barreaux
Vas-y viens on s’échappe
Je sais que les murs sont hauts
Vas-y viens on s'évade
Dégoûté du temps perdu, de voir que le mal perdure
De leur petit coin de verdure
De ces putains d'odeurs d'ordures
Marre des ascenseurs cassés
Des lampes cassés
De voir ces vieux français qui pensent qu'on a qu'à s'casser
Fatigué de vivre tassé, d'voir sa vie passer
De ne jamais avoir assez, à la banque ou sur l'CV
Fatigué de dériver, d'être ivre de vérité
De deviner dans les yeux des vigiles qu'ils vont vérifier
À bout des huissiers, des contentieux des assises
Fatigué des vicieux et des réflexions racistes
Épuisé d’être assis, dans un hall à six
De partager, un paquet de gâteau à dix
Exténué d'la routine, des embrouilles pour des broutilles
Marre de dire "La roue tourne" à deux trois quatre abrutis
Marre d'abuser du shit, de la weed et du whisky
De devoir des thunes, raser les murs et de v-esqui
 
Il y a tant de choses à dire
Tant de choses à fuir
Tant, tant de choses à vivre
Tu sais tu devrais me suivre
C'est, dans nos têtes qu'il y a des barreaux
Vas-y viens on s’échappe
Je sais que les murs sont hauts
Vas-y viens on s'évade
Vas y viens de l'autre côté
Mets ta fierté d'côté
Depuis petit on court, on a tous des points d'coté
La chance on nous l'a ôté, on a même essayé de voter
Viens on s'évade y'aura des choses à raconter 
 
Il y a tant de choses à dire
Tant de choses à fuir
Tant, tant de choses à vivre
Tu sais tu devrais me suivre
C'est, dans nos têtes qu'il y a des barreaux
Vas-y viens on s’échappe
Je sais que les murs sont hauts
Vas-y viens on s'évadeEnfant t'avais peur du noir,
aujourd'hui t'as peur du vide
Tes monstres changent, ils ne cessent de te suivre
Tu les ignores, tu peux toujours te mentir
Avoir l'espoir quelque part c'est être en fuite
De tous tes rêves ils ne restent que des vestiges
Te penche pas trop car la vie donne le vertige
Baudelaire l'a vu fumant son houka
Maupassant l'appelait le Horla
Allan Poe l'a vu dans la rue Morgue
En chacun de nous ils sont là, ils dorment
Les monstres plantes ou les monstres foudres
Les monstres pissent, crachent la foudre
Les monstres sont fourbes, foutent le trouble
Ta vie est floue, tu peux devenir fou
Ils sont là en toi, les-les-les monstres
Est-ce que tu les vois ? Les-les-les monstres
Des joies éphémères, des jolis feux d'artifices
Chaque anniversaire tu fais voeux de sacrifices
Des journées entières à lutter contre le vice
Les folies passagères, les sucreries et les délices
Créent ces petits regrets que tu rajoutes à cette liste
Nos remords sont lâches quand nos péchés insistent
Tu peux les fuir comme Apollon
Ou les chercher comme Dionysos
Les monstres sont là, tapis dans l'ombre
Insidieusement, ta vision ils faussent
Les monstres plantes ou les monstres foudres
Les monstres pissent crachent la foudre
Les monstres sont fourbes, foutent le trouble
Ta vie est floue, tu peux devenir fou
Ils sont là en toi, les-les les monstres
Est-ce que tu les vois ? Les-les les monstresDerrière : le chaos, devant : le néant
Posté tout en haut, les bras béants
Au dessus : le ciel, en dessous : les gens
On veut des ailes, on a des jambes
Peu de folie, beaucoup d'ennuis, des petites vies plan-plan
Saut dans le vide, prendre ce risque est un pari tentant
Faire l'équilibriste sur le fil du rasoir
Même si la fin est triste, vivre une belle histoire
Allumez la piste, du coeur dans le réservoir
La plus belle énergie est celle du désespoir, oh
Non, ne t'inquiète pas
Non, ne t'en fait pas
Ne regarde pas en bas
Faut voir ça comme un jeu
Non, ne t'inquiète pas
Non, ne t'en fait pas
Ne regarde pas en bas
Saute en fermant les yeux
Un ciel bleu Matisse, du bon temps en stock
Prendre des couleurs sous un soleil Van Gogh
Le jour
c'est du coton
,
la lune c'est de l'or
La vie c'est des risques et l'ennui c'est la mort
Peu de folie, beaucoup d'ennuis, des petites vies plan-plan
Saut dans le vide, prendre ce risque est un pari tentant
Appelle le toubib, demande à ton guide, mais non personne t'entend
Reste dans les lignes, écoute les consignes, sinon cul cul pan pan
Comme le trapéziste : lâcher prise un peu
Marcher dans la piscine et perdre pied un peu
Prendre de la vitesse, sauter d'la balançoire
Vivre avec souplesse et faire les grands écarts, oh
Non, ne t'inquiète pas
Non, ne t'en fait pas
Ne regarde pas en bas
Faut voir ça comme un jeu
Non ne t'inquiète pas
Non ne t'en fait pas
Ne regarde pas en bas
Saute en fermant les yeuxDisiz, Rap Music, La Peste
Il y a ce truc qui m'anime, du soleil à la lune
Avec lui j'ai fait des tubes, j'ai fait des thunes
Ce truc qui m'anime, j'ai dû y laisser des plumes
Laisser mes études, mais pas mon attitude
Rap Music
Mes week-ends étaient cool, dimanche
C'était brûler tout en danse
C'était H.I.P.-H.O.P., il s'entraîne dans sa chambre
Le samedi soir c'est Champs-Élysées puis Deux flics à Miami
Les enfants du Rock et Sex Machine
À cette époque c'est Georges Michael, Jackson
Madonna, c'est c'qui donne c'est c'qui sonne
Lui c'qu'il recherche c'est l'son des boîtes à rythmes
Il écoute tout c'qui y r'ssemble, écoute des conneries
Milli Vanilli, MC Hammer, Fine Young Cannibals
Ça fait « pow pow pow pow », t'es proche de ce qu'il faut
Dans son quartier y a un grand qui s'appelle V.R
Qui s'habille comme il faut, écoute du son vénère
Il est DJ et ses disques font rêver
Lui c'est pas des CDs mais des vinyles, lui c'est un vrai
Il lui prête deux-trois disque, il rentre chez lui
Les pose sur sa chaîne hi-fi, les écoute toute la nuit
Son premier blaze fut MC Métisse
En 90 il commence sa carrière de lyriciste
Un texte sur le racisme
Puis il prend le nom de Disiz, ça s'écrit mieux en tag
Noirci les pages dans les cahiers de son cartable
Il écoute Radio Nova et DJ Clyde
HypnotiK DJ Show le vendredi soir
Il lui faut des cassettes vierges, ce s'ront celles de sa maman
Met des papiers dans le trou pour l'enregistrement
Efface Kate Bush et Jean-Michel Jarre
Remplace par Nas, Blackground et Gang Starr
Samedi soir c'est RapLine, NTM, IAM
Ministère A.M.E.R., Les Little, Demolition Man
Solo et Squat ont la formule secrète
Il la cherche, écrit des textes en scred' il s'entraîne
Pour lui c'est clair, arrêter sera une trahison
Amoureux de cette énigme
, de cette équation
Disiz, La Peste
« J'suis pas une star mais un jeune de la rue qui taff »
XXX
« Moi j'suis ma propre poutre, j'me soutiens seul, rien à foutre »
Disiz, La Peste, Rap Music
« J'représente les miens comme Denzel, ex-rookie »
« Mon rap, un poème sans poésie »
Il fait des concerts, rap dans le hall, rap dans sa chambre
Rap à l'école, rap tout l'temps mais pas dans les temps
Il s'met ce projet en tête, faire une maquette
L'envoyer aux NTM pour qu'ils écoutent
Noël est passé, deux-trois billets dans la poche
Son budget est fait, il enregistre à La Halle du Rock
Appelle deux de ses potes, pour faire les boost
Un texte engagé et un texte sur les zouzs
L'envoie à Patou, la réponse : Pour l'instant, ça va pas du tout
C'est pas du tout grave, il s'acharne, rap dans les bus, rap dans les trains
Rap dans les caves, rap tous les soirs
Ne pense qu'à ça, vit qu'pour ça, lit pour ça
Fait tout ça pour ça à 200 %
Achète tous les fanzines,
1-Tox
Get Busy
Son rêve : lire un article sur Disiz
C'est l'époque du vrai Hip-Hop et de
La Cliqua
Il écoute Comme une sarbacane de Rocca
Ça l'motive encore plus, écrit encore plus
Rap encore plus, dans l'ombre c'est un inconnu
Puis il rencontre DJ Bomb qui lui fait des instrus
En auto-prod', Lolo Boss,
lui sort son premier skeud
Avec 3ème Œil, Indépendant 91-93-13, dédicace Marseille
Puis il travaille avec JM, FDY Phenomen
XXX
C'est Rimeur à Gages
Avec Éloquence, ils enregistrent pour Nouvelle Donne
À cette époque c'est Time Bomb, merde, trop d'flow
Lunatic, X-Men puis Oxmo
À cette époque, Ali Booba ont eu beaucoup d'enfants
Des flows trop fertiles qui ont enceinté la France
Il écoutait XXX c'était l'époque du BootCamp
Il écoutait RedMan c'était l'époque du Wu-Tang
Parce qu'il ne voulait pas copier mais ça l'motivait trop
Le challenge, positif du rap, l'orgueil du nègro
Disiz, La Peste
« J'suis pas une star mais un jeune de la rue qui taff »
XXX
« Moi j'suis ma propre poutre, j'me soutiens seul, rien à foutre »
Disiz, La Peste, Rap Music
« J'représente les miens comme Denzel, ex-rookie »
« Mon rap, un poème sans poésie »
Pour ses histoires d'quartier, il a signé avec Nouvelle Donne
On aimait ou pas, son flow r'ssemblait à celui d'personne
Ils ont sorti « C'est d'la bête de bombe »
Parallèlement sur un mixtape y avait « J'pète les plombs »
Imagine quand il entend Joey Starr
Booster son son à fond à la radio tard le soir
Wouuuh, apparemment c'était parti
Akhenaton l'a appelé pour faire Taxi
Dans sa tête c'était l'album avec JM
Trop d'ziks, trop d'flows, trop d'thèmes
6 mois après c'était Le Poisson Rouge
Puis sont venues les désillusions
Malgré tout ce succès, il eut des déceptions
Parce qu'il a fait quelques erreurs
Il reste un challenger
Il a perdu son envie et ses motivations
À cause d'la jalousie des autres, de l'incompréhension
En France, trop de paramètres, pas assez de culture
Trop de parasites, pas assez d'ouverture
Donc il est parti chez lui au Sénégal
Faire un album pour son peuple avec le cœur et l'âme
Sans notoriété, juste Sérigne M'Baye
Sant Yalla avec Ablaye M'Baye
Il a repris confiance en lui, rencontré 
Repris goût au rap, repris goût au style
Je sais qu'en ce moment il prépare son deuxième album
S'appellera « Jeu de Société », j’espère qu'ce s'ra d'la bombe
Et c'est han han hon, han han hon
Han han han, han han hon
Disiz, MC
Je voudrais m'présenter moi-même
Here we go
Un flow smoove comme le moonwalk
J'rap depuis l'époque, étudiant new school
Là j'fais mes homeworks, vite fait l'tour, flow home run
Comme au baseball, mon flow c'est d'la balle
J'envoie mes phases, c'est le bumrush
Wesh, demande à  si je triche
MC quand tu rappes, c'est mon flow ton antisèche
Mais j'suis pas un cafteur, j'dirai pas les noms
T'façon c'est pas des bons
Car pour rebondir, attendent mon album
J'me pose sur la bande
Même ta femme qu'a pas d'bite bande
Pas d'pot c'est l'big-bang
C'est bad, c'est d'la Bête de Bombe
4x4, rap en baggy, XXX l'smoking
Continue mes rimes pendant qu'les frères kiffent smoking
La musique c'est mon équipe
Peu importe t'es qui
Ma foi c'est mon équipe
MC comme XXX j'suis ton 
Bonheur musique Happy Meal
Quand t'as la pressure, pressure, pressure moi c'est chill and chill
C'était Disiz undercover
Undercover lover, j'pose pour mes souls sisters
Et mes XXX wossup' ?
Mon flow te réchauffe, enlève ta doudoune
Juste pour le flow, pas pour les sous
À bientôt, see you soon
« Un deux, un deux XXX »
« Honneur à nos mères et nos pères, représente ma prière, je suis la voie Hip-Hop »
« Car j'ai la formule secrète »
Disiz
« Squatte le mic comme mon premier amour »
« Le mic est mon XXX »
Disiz, c'est pas du rap de pédé
Bête de bombe
« Si tu kiffes pas renoi... »Escorté par la lune
Dans le confinement des dunes
Je marche en terre Touareg
Sous le règne de trois reines
La peur, la joie, la peine
Je longe la mer
Le vent gonfle ma veste
Le destin me tient en laisse
Sahara : royaume des pensées
Seul avec la nuit et les esprits
Je vais danser
Je suis à la merci
De ce que la vie a manigancé
Banc d'Arguin, Mauritanie
La transe commence
OHHHHHHHHH LEYDY
OHHHHHHHHH LEYDY
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
Une vague m'a caressé
Des grains de sables sur les pieds
Je suis en terre Touareg
Sous le règne de trois reines
La peur, la joie, la peine
Le destin me tient en laisse
Je retourne à la tente
Du feu, de l'eau, des feuilles de menthe
Sahara : là où le vent commande
L'Homme aime y cacher ses talismans
Et ses offrandes
Je suis le chameau du destin, je dois attendre
Banc d'Arguin, Mauritanie
La transe avance
OHHHHHHHHH LEYDY
OHHHHHHHHH LEYDY
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
OHHHHHHHHH LEYDY
OHHHHHHHHH LEYDY
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMA
SAHARA MIYHIDIMA
ARSOUGOU MYHIDIMAJ'fais que rapper, ça doit t'saouler à la longue
Faire un album c'est à la mode mais faut pas s'foutre de la gueule du monde
Lis mes paroles dans le fascicule
Peur du ridicule
Disiz juste un beat, une voix j'exulte
J'vais pas t'parler d'grosse caisse
Ni d'grosse tasse
Quitte à
Devant mes soc' perdent la face
Rien qu'ça, putain
Si ça se trouve y'a que moi qui me comprends
C'est pas grave mets la chanson d'après
Tu sais j'peux comprendre
Attend-tend-tend j'vais essayer un truc attend
L'associé du diable
Parle des meufs
Parle de shit
Putain j'prends le mic, combien d'gosses m'écoutent ?
Aucune idée donc, j'en ai pas rien à foutre
Pas comme un joueur de foot
Moi on m'entend on m'ausculte
Parfois modèle des jeunes
J'aimerais tant faire une chanson culte
Peut être que musique et religion ne s'accordent pas
J'ai trop de mots sur la conscience faudrait parfois l'accord parental
Quoi que, parfois les parents sont pires qu'les gosses
J'ai trop de mots sur la conscience c'est pour ça qu'j'm'efforce
J m'auto-censure par peur que mes dires soit pris à l'envers
J'suis pas là pour "légitimiser" les cons dans leurs merdes
J'suis pas là pour faire le prêcheur encore moins l'"engraineur"
Pour faire ma pute dans mes textes, vous divertir sans bonheur
J'ai des valeurs sûres, j'fais pas du rap conscient
Je fais du rap pour ceux qu'ont un brin de conscience
Des fois je me marre, parce que j'suis pas coincé du uc'
Fais pas du rap trop politique, fais pas des rimes trop prolifique
Ni sur les femmes ni sur le shit
Ni sur les flingues ni sur les flics
Disiz, tchatcheur de bonnes causes humanitaires
Faire la bonne prose jamais rimer avec les sanitaires
Putain j'suis désolé mec si j'te parle pas de shit
Putain j'suis désolé mec si j'te parle pas de chatte
J'veux faire faire du fric avec une musique propre, faire du fric propre
Moi je pense à toi, même si tu penses pas aux autres 
Vas-y y'a rien d'autres à ajouter làEt c'est han han on, han han on
Ça fait han han on, han han on
Ok, han han on, han han on
Ça fait han han on, han han on
D.I.S.I.Z., un destin hors du commun
Une légende urbaine, tu peux lever tes deux mains
Une vie à l'envers, j'ai pris un autre chemin
Aujourd'hui, c'est hier, on est déjà demain
Une page se tourne sur le rap français
Je dois avouer que ça finit pas comme je l'aurais pensé
Continuer serait inutile, j'connais la fin du film
Le rap, j'en ai fait l'tour comme j'ai fait l'tour de ma ville
Un point sur ma vie, j'en ai perdu le fil
Les anges me fuient, pendant que mes démons me suivent
On a menacé mes gosses, j'ai perdu tous mes potes
Tout ça parce que j'suis vrai, on m'a fermé toutes les portes
Car ma lumière met en valeur leurs zones d'ombres
Tu vois, j'suis tellement vrai que là où j'passe, les faux tombent
Mon flow est fait de photons, éclaire les âmes sensibles
Mes rimes sont faites de protons : musique expansive
J'ai des textes pensifs, des textes explosifs
Des textes éternels ; me tuer ? est-ce possible?
C'est han han on, han han on
C'est Disiz The End, c'est l'dernier album
Ça fait han han on, han han on
Pourquoi tu me voles ? Tout c'que j'ai, j'le donne
Ok han han on, han han on
On est tous des hommes, tu dépasses les bornes
Ça fait han han on, han han on
Ma foi est rechargée, la prochaine fois, j'dégomme
Je le sens qu'on me regarde, je le sens qu'on m'écoute
Le soleil m'a brûlé, je n'ai plus l'ombre d'un doute
J'ai le sang qui bouillonne, les tripes remplies de foudre
Comme une envie d'cracher, comme un trop plein de foutre
J'en ai plus rien à foutre, les yeux couleur pourpre
Je ne tends plus l'autre joue, condamné à gagner ma croûte
Cicatrisé comme Albator
, je continue ma route
Slalome entre les foufs et les fous et les fourbes
J'ai négocié de jolies courbes, j'ai fait de jolis coups
Mais, ces derniers temps, j'ai bien pris bien trop de coups
Le pouce sur le pouls, j'ai les veines remplies de poudre
Je ne voulais que l'amour, ça, ça c'est du lourd
Mais c'est faux, ça ne marche pas
Arrête tes sermons vas-y casse-toi
La vie c'est bien trop putain d'dur, quand tu la regardes honnêtement
Plus je suis mature, plus je regrette l'enfance
Disiz The End, c'est ma clef d'voûte
Le passé en dit long, mais, au final, la vie est courte
Les rêves sont légers, les désillusions sont lourdes
Une fois qu'ils t'ont piégés, les regrets te prennent un tour
Pendant que la France broie du noir
, moi, j'ai un tas de café à moudre
Comme une envie de faire la guerre, pas l'amour
La rage, je l'ai trouvée, la page, je la tourne
C'est Disiz The End et je m'écroule comme une douille vide
Des textes pensifs, des textes explosifs
Des textes éternels ; me tuer ? est-ce possible?
 
C'est han han on, han han on
C'est Disiz The End, c'est l'dernier album
Ça fait han han on, han han on
Pourquoi tu me voles ? Tout c'que j'ai, j'le donne
Ok han han on, han han on
On est tous des hommes, tu dépasses les bornes
Ça fait han han on, han han on
Ma foi est rechargée, la prochaine fois, j'dégomme
J'ai tout perdu : mes rêves, mes potes mon hip hop
J'ai plus rien à perdre, alors suce mon zob
Han han han hanEh quoi de neuf frérot, tu sors de taule, c'est cool, prends la bonne route
Zone rouge de retour dans l'hood faut pas qu't'y retournes
Te retourne pas, personne t'a écris négro, t'étonnes pas, c'est comme ça
Soit guèze, te remets pas de haine dans l'cœur, sinon c'est la gamberge grise
Appelle plutôt une girl, moi j'suis guèze quand un frère serre
Guèze quand il s'en sort, guèze quand il censure les haineux
Parce que le bien l'escorte et que l'espoir le porte, j'suis guèze
Guèze quand un frère il le mérite son benz
Quand je vois un nègre qui défonce l'école tellement c'est facile
Et qui le soir discute dans le hall
Guèze quand un frère s'affiche pas à la télé
Et qu'il contrecarre toute la fausse image qu'on veut lui coller
Guèze quand une petite caillera me félicite c'est hard
Quand il me dit "Disiz tu dis pas que de la merde"
Quand j'ai écrit un texte sincère sur le ghetto
Et qu'il me dit "Wallah t'es pas un mytho"
Guèze, quand j'vois une jolie fille mais pas pour ce que tu crois
Juste pour c'qu'elle m'inspire : le respect, parce qu'elle est belle mais humble
Studieuse, indépendante, gentille et simple
Clean sans dossier bien dans sa peau qui rendrait docile la pire des machos
Qui changerait le point d'vue du plus dur des machos
Quand j'vois une mère douze gosses tous polis tous propres
Et qui lui rendent tous du bonheur non-stop
J'suis guèze de ce que ma mère m'a donné, ma di-gni-té
 
J'suis guèze
Guèze, pour ce score de 1-0 contre les bleus
Le Sénégal en coupe du monde pris au sérieux
Quand j'ai une vrai faim d'ogre et que je partage un thieb au bled avec plein d'monde
Guèze, quand j'ai le nouvel album de Nas
Et que j'le découvre avec 4 potes dans ma caisse
J'suis guèze, quand j'entends mon son sur B.O.S.S
Et que Jacky kiffe le nouveau Disiz La Peste
Guèze quand Fuck Dat c'est hard hard
Guèze quand Éloquence écrit une rime de batard
Guèze quand j'tourne un clip aux Épinettes
Guèze quand j'essaye de jouer au foot aux Aunettes
Guèze quand y'a les jumeaux et qu'ils m'font gole-ri
Guèze quand Treyz me raconte ses anciennes conneries
Guèze quand mon grand-père me donne ses gris-gris
Guèze quand mon beau père me fait des ières-pri
Guèze quand j'vois un ancien très vieux sage
Enseigner des louanges à des enfants de tout âge
Guèze quand j'vois un vieux pas dans un hospice
Qui finit ses jours chez lui parce que c'est l'choix d'son fils
Guèze de voir où j'en suis , d'regarder mon fils, d'regarder la vie devant
Guèze d'être un métis
J'suis guèze de ma foi, de mes choix, de mes idées, de ma vo-lon-téUn gros match en prime time ce soir en direct live
La banlieue contre la france,certains veulent envahir le stade
C'est D.I.A.M.S et S.O.P.R.A.N.O c'est pas du jeu d'arbitre ya PO
L'arbitre s'apelle La république mais l'arbitre c'est fait acheter
Ton equipe,ton club,ton drapeau est tacher
Et la fête est gâcher maintenant les jeunes sont facher
Mon histoire,tu m'las cacher,on va tout arracher
Moi t'façon j'vais m'arracher car l'espoir ma lacher
La france et l'hypocrisie se sont amouracher
Les politiques font les danseuse sur du Barbelivien
Qu'est ce que tu fais pour les vacances?
Qui?moi?
Sa fait 30 ans qu'sa dure,on a menti a nos parents avant
Pendant ce temps,ils ont mis l'Afrique en vente
Chez moi la parole est sacrée comme la circoncision
Et pour c'qui est de la france a besoin d'une Sarkozition
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la la
J'suis d'ces jeunes a la casquette inère
Qui squatte devant un snack et drague avec l'haleine d'un donneur
Qui passe sa nuit devant un PES
Qui prend le
mike
depuis qu'l'Etat quiess
No s.o.s avec des boules quiès
De mon quartier,j'suis fier
J'suis pas du genre a vendre ou a mettre en solde ceux qui me sont chers
La tele est un polaroïde avec des tas d'clichés
Alors j'suis muslim pour aimer et pas pour armer
Chez moi les ptits ont besoins d'aide
Leurs rêves déposent le bilan avant d'avoir un numéro d'sirène
Nos mères pleurent et nos pères gueulent
Et nos histoires de coeurs sont arbitr
er
par Jerry Springer
Même nettoy
er
au carsher
La france d'aujourd'hui c'est un béret avec un saucisson cachere
C'est la musique des banlieusards,ma reine vi
Depuis qu'lève mon disque d'or comme Sya
Un grand
respet
a tout ceux qu'ont reussi a tenir debout
Tu sais,on ne voit pas briller un diamant couvert de boue
Alors soit fier d'être ...
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la la
Petite banlieusarde j'ai fait mes armes loin de la capitale
J'ai tout misé sur le rap vu qu'à l'école j'étais bancale
J’entends souvent « perdu d’avance », chez nous les gens sont défaitistes
Car notre histoire a beaucoup de cicatrices
Est-ce parce que je suis artiste que cela me rend triste ?
Tout le monde devient raciste car les coups durs insistent
Et si j’insiste c’est simple c’est que le système
Ce qu’ils nous infligent n’est pas juste mais si je t’aime
C’est que chez toi je peux lire et je peux parler
Je peux écrire et mes enfants je pourrais les regarder
Je suis un jeune de banlieue, je sais que je fascine
Parce que là d’où je viens, réussir n’est pas facile
Et je garde les stigmates de ce milieu, de ma peau mate
J’ai beau m’en débattre parfois c’est dur, il me faut de la pommade
On est comme des nomades
Au delà de nos cités, beaucoup de gens nous regardent
Comme si on allait partir mais on est pas des nomades
On vit ici avec vous, on est pas des nomades
Et c’est toujours la même image, le guignol ou le rageur
La banlieue ne fait que rire ou que peur et c’est dommage
Il y a plein d’autres choses pour l’amour, on a nos codes
On sait aussi le célébrer sans drogue et sans alcool
J’ai des instants instantanés de bonheur pendant tant d’années
De rire, de solidarité pendant que vous vous condamnez
Banlieusard tu n’es pas là pour rien
Et sois fier si tu est un jeune de banlieue
Je suis un jeune de banlieue
Un jeune de banlieue, un jeune de banlieue
La la la la la la la la laMets ton majeur en l'air
 Et fredonne bien cet air
J'suis obligé de rien, j't'emmerde
Je viens d'où je viens et j'te promets que je vais pas perdre
Si j'avais des cheveux longs et une guitare, ce morceau serait un hymne
Au-delà des couleurs, c'est la jeunesse qui m'anime
Mon micro de la dynamite, et je pilote un Boeing
Tel un kamikaze, c'est un suicide médiatique
Je fais mon Mai 68, sur 24 pistes
C'est Disiz, alias Mc Cohn Bendit
Dans ce texte je vais dire tout ce que je m'interdis
Et j'vais prendre mon temps, car on me dit de vivre vite
Ma génération c'est "Pense vite", "Mange vite" et "Baise vite"
"Ne réfléchis pas, regarde la pub, et achète vite !"
"T'aimes pas les études, pour l'avenir t'as pas d'invit'"
Et ceux qu'ont des rêves, la réponse c'est "Évite"
J'suis trop rap, pour Les Inrocks, trop pop, pour Télérama
Trop bronzé pour France Télévision, TF1 et Canal
Il m'faut des hits, nan on dit des "Hiiitsss" pour NRJ
Au mieux je ferai la météo comme William Lémergie
Parfois trop rap pour Skyrock pas assez pour Générations
Heureusement qu'il y a Libération, et Ardisson
J'me fous du Monde et prépare ma Libération
Je suis le Nouvel Observateur en pleine Expansion
Mets ton majeur en l'air
 Et fredonne bien cet air
J'suis obligé de rien, j't'emmerde
Je viens d'où je viens et j'te promets que je vais pas perdre
Mets ton majeur en l'air
 Et fredonne bien cet air
J'suis obligé de rien, j't'emmerde
Je viens d'où je viens et j'te promets que je vais pas perdre
Ça c'est un son pour une manif'
,
nos mots sont des pavés
Notre avenir est une épave, si notre présent est dépravé
Et c'est grave, leur vision d'vie est extra-vénéneuse
Donc moi, je me shoote au rêve, en intraveineuse
C'est notre monde, c'est nous la prochaine génération
Et pour le construire, j'ai pas b'soin d'ton approbation
Allumes ta télé, imagines que ta télé-commande
Est un gun, et qu'c'est toi qui commandes
Si tu vois un anti-jeune, zappe-le !
Mets-le à l'amende, dis-leur qu'il est trop tard, on cherche plus à comprendre !
Si t'en as marre des SMS, la Star Ac' remplace la messe
J'tire pas sur les ambulances, mais leur argent se fait en messes basses
Et laisse passer, publicitaires et laisse passe
L'argent, est un laissez-passer
Pendant c'temps-là, Lelay, fait des accolades à Coca-Cola
Koh-Lanta caracole, c'est un dommage collatéral
Mets ton majeur en l'air
 Et fredonne bien cet air
J'suis obligé de rien, j't'emmerde
Je viens d'où je viens et j'te promets que je vais pas perdre
Mets ton majeur en l'air
 Et fredonne bien cet air
J'suis obligé de rien, j't'emmerde
Je viens d'où je viens et j'te promets que je vais pas perdre
J'ai une aile endommagée car l'amour j'ai voulu propager
Mes rêves ont été saccagés
depuis qu'j'suis né j'suis trop âgé
J'suis partagé entre la rage et l'intelligence
Et si on souffre c'est à cause de négligence
On a tous les même doutes peu importe notre arrondissement
On se vide goutte à goutte, la fin arrive doucement
Nos perspectives d'avenir vont de mal en pire
Beaucoup de jeunes aujourd'hui n'ont que des noirs désirsKomplex, c'est ça la France
J’ai, des choses à dire, je, m’appelle Disiz
J’suis, un peu bronzé
My name is basané
C’est, toujours ça la France
Un, tiers d'hypocrite, à moitié collabo
My name is le négro
Année 2.0.0.3, le constat est le même, examen de l’hexagone
Faut que ça rime et que ça sonne quand je pose
Militant dans l’âme, expose mon combat, explose les porcs
Les beaufs explorent, ce monde, de ouf
J’ai, des choses à dire, j'suis anti-Sarkozy, anti-Star Academy
Mais qu’est-ce qu’en pense Disiz ?
De nos jours, très tôt, t’as la trouille
Les traîtres veulent les blacks et les crouilles
Le ton monte d'un cran dans leurs crews
L'écran, la tainp, l'état, le macro
Y'aura plein de numéro d’écrou
En France c’est illégal d’être pauvre
Attention cache toi dans le trou
Sinon on te rapatrie dans le bateau
La patrie joue les batards, on t’fera payer les pleins pots
Si t’es tard dans le hall, black de peau et que t’entends les pimpons
Sarko, Sarko, Sarko parle fragile comme du Placoplatre
Mets mes frérots black au placard, Chirac fait des braco d’appart’
Mais le peuple accepte, écarte les cuisses, lui donne sa carte d’électeur
C’est ça la France, fait gaffe aux carottes, met ton capteur
J’ai, des choses à dire, sombre, est l’avenir mais mes refrès m'assistent
Toi qui tize ton pastis, vote FN si tu veux, vient me test si tu peux
Mais laisse moi faire ma musique pour noirs, blancs et arabes
J’ai, des choses à dire, je, m’appelle Disiz, j'suis, un peu bronzé
My name is basané
C’est, toujours ça la France
Un, tiers d'hypocrite, à moitié collabo
My name is le négro
Nous, on peut pas faire la grève, inutile, pas la peine
C’est la merde, y’a pas de taff donc pas de grève
Trop peu d’inspiré comme Guy Degrenne
On fuck l’école et on s’engraine
C’est la merde on vit à la One Again
Tolérance zéro, parait que c’est l'crédo
Noirs, blancs, arabes fumant le bédo sous le même préau
Y’a trop d’escroc, Chirac premier délinquant de France
Convoqué, devant le juge, n’y va pas, arrogance, de sa part
Mon, rap un rempart, face à Le Pen et ses conneries
Éloquence et Disiz, instruction civique sur M.I.C
J’ai, des choses à dire, sombre, est l’avenir mais mes refrès m'assistent
Toi qui tize ton pastis, vote FN si tu veux, vient me test si tu peux
Mais laisse moi faire ma musique pour noirs, blancs et arabes
J’ai, des choses à dire, je, m’appelle Disiz, j'suis, un peu bronzé
My name is basané
C’est, toujours ça la France
Un, tiers d'hypocrite, à moitié collabo
My name is le négro
C’est ça la France, Komplex, c’est ça la France
C’est ça la France, c’est ça la France
C'qui gène les fachos, que la jeunesse soit fâchée
Martyrs comme des Falashas
C’est chaud faudrait peut être se cacher
C’est ça la France Disiz, Éloquence
Sur un son d’accordéon des couplets blessants
Ah l’accordéon, quelle belle musique, quel bel instrument
J'te l'ferai pas dire
Ça me rappelle la France
Oh mais quel talent
C’est ça la France
Quel panache
Dis leur Éloquence
Oh la la magnifique !Faudrait p'têtre que j'm'excuse d'être un gentil
Désolé mais j'suis hardcore que pour ma famille
Les cieux m'ont montré l'sens de la vie
J'ai jamais pris goût au mal et j'dis aux anges de lui dire merci
Ici les choix sont difficiles
Moi le bien c'est ma cible
1978, je nais
Papa noir, maman blanche à deux, cette vie m'ont donné
Sénégal - France : 0 - 0
Ça a pas duré longtemps, Maman seule, j'avais deux ans
Hôtel, foyer, foyer, HLM
Maman se bat, elle reste debout parce qu'elle m'aime
81, Evry, Parc aux lièvres, la Mairie
Propose les Épinettes, 82, là où je vis
6 piges, donc CP
3 écoles me refusent, manque de place, c'est ça, ouais, bandes d'enfoirés
Pas trop d'basanés dans ma classe
Pas d'argent, mais maman fait qu'y a jamais d'crasses
J'suis pas à plaindre, tu veux qu'j'me plaigne de quoi ?
J'ai pas froid, j'ai pas faim, j'ai un toit
Mais ça j'le comprends qu'maintenant
À l'époque, c'était souvent : "Achète moi ça, maman"
Après l'école, je rentre, c'est le hood
J'ai l'droit d'aller dehors, mais pas du côté d'la route
J'y suis allé, j'ai volé, j'me suis fait serrer
Après la mini GAV, j'ai vu ma mère pleurer
Serré dès l'premier coup, j'ai pas pris goût, grâce à Dieu
Ce jour là j'ai pris des coups, les pleurs d'ma mère, je m'en veux
Faudrait p'têtre que j'm'excuse d'être un gentil
Désolé mais j'suis hardcore que pour ma famille
Les cieux m'ont montré l'sens de la vie
J'ai jamais pris goût au mal et j'dis aux anges de lui dire merci
Ici les choix sont difficiles
Moi le bien c'est ma cible
Range ton mouchoir, nan, n'allume pas ton briquet
J'suis pas à plaindre, j'donne un exemple, c'est pas compliqué
6ème, 89, collège
Ces années là, j'défonce l'école à l'aise
J'grandis, j'vois les futurs bandits
J'traîne avec eux, rentre un peu tard la nuit
À la maison, j'm'ennuie, maman s'inquiète, je sors
J'fais rien d'bien méchant, mais maman a peur
Le rap m'attrape - un et l'école m'échappe - deux
J'y crois grave et commence à me battre - trois
Maman n'y croit pas puis m'encourage
À partir de ce moment, j'écris des pages et des pages
À la maison, la télé foire
Un mal pour un bien qui me servira plus tard
Plus d'télé, donc je lis, plus je lis, plus j'écris
Plein de livres plus ma vie, et je retranscris
J'm'accroche pour de vrai à ma foi et j'ai déjà 16 ans
J'm'aperçois, qu'ma p'tite vie a un véritable sens
Tout ce mal, tous ces manques, c'est pour qu'au final
J'réussisse dans une voie qu'ça soit le rap ou pas
Avec pour ligne de conduite : faire le bien petit
Et ça, c'était un vieux du Sénégal qui me l'avait dit
J'ai encore plein d'choses à faire et plein d'choses à dire
J'm'arrête pas à mon quartier, relater le pire
J'y vis toujours, et mon but n'est pas d'partir
C'est pour mes gars et ma famille, je dois changer l'avenir
 
Faudrait p'têtre que j'm'excuse d'être un gentil
Désolé mais j'suis hardcore que pour ma famille
Les cieux m'ont montré l'sens de la vie
J'ai jamais pris goût au mal et j'dis aux anges de lui dire merci
Ici les choix sont difficiles
Moi le bien c'est ma cibleJ´étais tranquille j´étais peinard
Accoudé au flipper
Le type est entré dans le bar
A commandé un jambon beurre
Et y s´est approché de moi
Et y m´a regardé comme ça:
"T´as des bottes
Mon pote
Elles me bottent
J´parie qu´c´est des santiags
Viens faire un tour dans l´terrain vague
J´vais t´apprendre un jeu rigolo
A grands coups de chaines de vélo
J´te fais tes bottes à la baston"
Moi j´lui dis: "laisse béton"
Y m´a filé une beigne
J´lui ai filé une torgnolle
Y m´a filé une châtaigne
J´lui ai filé mes groles
J´étais tranquille j´étais pénard
Accoudé au comptoir
Le type est entré dans le bar
A commandé un café noir
Pis y m´a tapé sur l´épaule
Puis y m´a r´gardé d´un air drôle:
"T´as un blouson
Mecton
L´est pas bidon
Moi j´me les gèle sur mon scooter
Avec ça j´s´rai un vrai rocker
Viens faire un tour dans la ruelle
J´te montrerai mon Opinel
J´te chourav´rai ton blouson"
Moi j´lui dis: "Laisse béton"
Y m´a filé une beigne
J´lui ai filé un marron
Y m´a filé une châtaigne
J´ui ai filé mon blouson
J´étais tranquille j´étais pénard
Je réparais ma mobylette
Le type a surgi sur l´boul´vard
Sur sa grosse moto super chouette
S´est arrêté l´long du trottoir
Et m´a regardé d´un air bête:
"T´as l´même blue jean
Que James Dean
T´arrêtes ta frime
J´parie qu´c´est un vrai Lévis Strauss
Il est carrément pas craignos
Viens faire un tour derrière l´église
Histoire que je te dévalise
A grands coups de ceinturon"
Moi j´lui dis:"Laisse béton"
Y m´a filé une beigne
J´lui ai filé une mandale
Y m´a filé une châteigne
J´lui ai filé mon futal
La morale de cette pauvre histoire
C´est qu´quand t´es tranquille et peinard
Faut pas trop traîner dans les bars
A moins d´être fringuer en costard
Quand à la fin d´une chanson
Tu t´retrouve à poil sans tes bottes
Faut avoir d´l´imagination
Pour trouver une chute rigolote