Powiedziałem już wszystko co mogłem, a zrobiłem najpewniej mniej
Pytasz ziom, czy jest coś co pomoże... najpewniej nie
Pomyślałem, że mogę i wszystko co wziąłem oddałem za bezcen
Wygrane to sole są kiedy się boję dać wiarę w najlepsze
Mam rzadkie podejście, słabe podejście, żadne podejście czasem
Za żadne popiersie nie dam się zmienić i zawsze po pierwsze Mattem
Szach... mówię to cicho, bo nie lubię krzyczeć
i
Jak przystało na mat – nie lubię błyszczeć!
Ty i wielu się wyprze, wielu nie wyjdzie, wielu się dźwignie
Nie mów, że dziś chcesz, nie mów, że dziwnie, nie mów, że jutro nie przyjdziesz!
Nie mówię nic więc, bo gdzie tu jest w tym sens?
Dziś kreuję chwilę, bo jutro jest brzydkie
Wiedziałem to wcześniej opadły mi ręce z chwilą gdy
Przez drugie podejście cały czas cicho – sprawdź '
W E N U S Z M I L O
', Ty
Chwilo żyj rychło pomylone imo z chwilo gnij
Widok krwi, bezsenne noce ale dziś to mit
Wszyscy liczą dni, wszyscy liczą kwit, szybcy idą z tym, inni gniją dziś
Wilki gryzą ich, pizdy liżą rany, dziwki idą zanim myśli wyjdą z nich...
Ale to nie my, my byliśmy inni jak Sharon
Ja nie tonę dziś... ja staram się stanąć
Zostanę nieznany jak A-aron a nie bezradny jak belfe
r
Wrócę gdzie trzeba i tam gdzie czekają – w bezpieczne miejsce
Choć nie wiem co będzie, to to co minęło to prawda dawna
Było co było, sztuczne piękno ziom; Prada Marfa
W sumie to dużo się nauczyłem i wyniosłem dużo jak złodziej
Zostałem bez życia na chwilę lecz daję słowo już luźno na co dzień
Choć duszno na co dzień, to pusto na dole bez głupot na głowie
Po turbo zachodzie i turbo zawodzie – oburącz za poręcz!
Ponuro na dworze, ponuro na dole
Ponuro na górze i co dzień i wszędzie, ja pierdolę...
Przecież jest dobrze już i przecież nie co dzień
I przecież w ogóle, ponuro na moment i dalej swoje
Potworne dźwięki, bo w głowie siedzi, że trzy razy tak dano jak przez mgłę
Od 'mogę? dzięki.' do proszę nie kpij a trzy razy tak dało raptem nie...
Wielkie nie, wielkie nieba
Nie chcę, nie... już nie potrzeba
Po drodze do nieba brak satelitów i brak łączności; TomTom
Wprost ziom, tu nie pomoże już nawet dotyk i prosto...
Pod pociąg i teraz bez kitu już raczej zdąży, ochłoń...
Mordo i przestań grać znów brak godności!
Brat pomocy, a brat pomocny i zawsze był
Jeden, drugi, trzeci, czwarty, piąty... zawsze, skmiń
Choć nie na zawsze i raczej krótko, w biegu, zrozum
I nawet wtedy jak głucho kurwa przez pół roku
Ten przestój znowu dał wielu wrogów mi wielu ziomów i doznań
Możemy poczuć znów cel u progu i nie mów czemu nie sprostam
Dobra, dziś po swojemu pró-bujemy znów żyć...
A spytaj człowieku o najlepszy dzień... dwudziesty ósmyGreed has poisoned men's souls - has barricaded the world with hate - has goose-stepped us into misery and bloodshed. We have developed speed, but we have shut ourselves in. Machinery that gives abundance has left us in want. Our knowledge has made us cynical; our cleverness, hard and unkind. We think too much and feel too little. More than machinery we need humanity. More than cleverness, we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost
Soldiers! Don't give yourselves to brutes - men who despise you and enslave you - who regiment your lives - tell you what to do - what to think and what to feel! Who drill you - diet you - treat you like cattle, use you as cannon fodder. Don't give yourselves to these unnatural men - machine men with machine minds and machine hearts! You are not machines! You are not cattle! You are men!
In the seventeenth chapter of St Luke, it is written the kingdom of God is within man not one man nor a group of men, but in all men! In you! You, the people, have the power - the power to create machines. The power to create happiness! You, the people, have the power...
Mógłbym się poddać i znów uciec daleko
Miałem się poddać, a znów tchórzę na trzeźwo
Miał być detoks, do porządku doprowadź się
Taki detox jak ten u doktora Dre
Pozorować śmierć to może każdy
No bo zobacz sieć dziś pali mózgi im
Coś, że w szkołach to jak w obozie pracy
Kiedyś będziesz chciał tam wrócić
I wtedy wrócisz, gdy zobaczysz stare zdjęcia
Zdjęcia? pierdolone piksele
Co je gubisz w mig jak padnie pendrive
Reszta? miałeś tylko te piksele
Te niedziele to zapamiętam na zawsze
Bo ten czwartek też pamiętać będę
Powiedziałem - zapamiętam na zawsze
Powiedz małej, że już wiem co to szczęście
Posłuchaj maluchu, ja wiem, że będzie dobrze
Wiem, że świat jest zły, a ty nie prosiłaś się o to
Wiem też, że takiego szczęścia nie zaznałem nigdy
I patrzę na te zdjęcia i filmy i zwyczajnie się uśmiecham
I nie obchodzą mnie inni, to co myślą, będziesz silna, kocham cię
Would you recognize it's a need I've been fighting for so long?
Would you recognize it's a hunger only you can fill?
What do I do with all these feelings warming me up inside?
What do I do with all these glorious hours dreaming of you at night?
Would you recognize it's a need I've been fighting for so long?
Would you recognize it's a hunger only you can fill?
I nikt z nas nie wie jakie będzie jutro
Przynam szczerze - chciałbym wiedzieć
Jak każdy wierzę, że nie powiem "rzuć to"
Przed siebie tak idąc dla ciebie
Chcę zostać dla ciebie, chcę sprostać dla ciebie
Zatrzymam Ziemię jak będzie trzeba
Trzymać za rękę cię, czuć te dreszcze
Jak mówisz "tato" do marnego Wertera
A tego czego boisz się to tego nie ma
Nie dowierzam jak patrzę w te piękne oczy
Nie chcę skończyć i więcej nie potrzeba nic mi
Do szczęścia niż te wielkie oczy
Wiem, że krocząc pomału do celów swych
Jeszcze pojmiesz, że świat nie jest warty gdy
Gubisz łzy, tracisz sny
Jestem dziś, jestem tym, jesteś mym światłem
I'd like to call you sometime, I'd like you to need me one timeFar Over the Misty Mountains Cold
To Dungeons Deep and Caverns Old
No weź się mnie zapytaj, co zrobiłem z życiem
Hipokryta, co bez celu wciąż idzie
Wciąż idę i choć życie to stos igieł
Są chwile i to życie dowodzi, że
Złą minę to można robić zawsze tu
Pokrzyczeć - no dobra - marnie w chuj
A przez ból, to się możesz - nie wiem -  zaszyć
Palec? Spust? Nie wiem, takie czasy
Takie czasy, że ze śmiercią to są na "ty"
A dla sławy to się cwelą, żebyś poznał ich
Poza tym, ponad ich, to się stawiam wyżej
Wołaj kwit, ja po drin tu się zjawiam, synek
Pluję karmazynem
i czuję jakbym latał
Czuję magazynek we własnych organach
Nie gram dziś dla pana, dla pani też nie
Weź w ogóle wyłącz, nara, zakrwawisz meble
Za marny becel, kałamarz umyje każdy
Za artylerię, arterię to bez wahania
Zawadzi prędzej niż mógłbyś sobie wyobrazić
Dawaj im pęgę i weź mi zostaw Graala
Nie wiedziałaś, że to mój marny Poltergeist
A do spania, to wiesz, że z nim daleko
Powiedz mała, czy kiedyś będzie dobrze nam?
To nie wiara, po prostu, dziś na trzeźwo
Zbyt piękną się okazała ta historia
By drzewo posadzić i stworzyć dom
Nic prędko, a rany to nie żadna zbrodnia
To codzienność, a blizny dobrze stoją wciąż
Bolą wciąż, ale jebać anty-szczęście
Antymaterię też pieprzę, jestem sobą
Mam kontrolę nad tym moim całym piekłem
Wiem co robię i w to wierzę #Jackson PollockSiedzę w nocy i robię se spontan, bo mogę
Coś, że won na podłogę, bo kurwa nie możesz
Ustać jak człowiek Ty skumaj, że boję się
To że dwoję się, żeby o tobie nie myśleć, to nic
To że powiem cześć, a potem co jest, legitnie, to nic
To że zrobię pięć, a potem powiem, że nie styknie, to nic
To że wolę Cię przy sobie mieć, to trochę wiem egoizm
I mogę chcieć, ale nie mogę się przestroić
Więc wolę się wozić na czarno, jak kiedyś mówiłem już
Pierdolę kolory, a klawo to będzie dopiero jak, synek, se wrzucę luz
Ale chuj nie wóz, se nie pójdę już i dopiero wyruszam
Palę szluga znów, stale tłumię ból, do płuc
I znów to ścierwo wypuszczam, niebo na ustach
I mogę tak biec bez celu do jutra, bo wielu nas już tak przegrało
Wiesz, wybrało śmierć nad patos, gdzie se dają w łeb co rano
Gdzie co rano wręcz poznają się od nowa
I mają chęć się nie znać wręcz, wiesz, że zjebał ześ se
Bez pierdolenia doszczętnie to co się nie trafia się najczęściej tak
Mam stary bletkę i ławki ze dwie, korzenie mam w moim folk
Sam z tym jestem, posiedzę jak Bobby Long
Mam artylerię, z nas samych bekę i dystans
I mogę przyznać, że nie do siebie, a wyjebane mam do przebycia
Tu pośmiewiska nie było nigdy, pośmiewiska nigdy nie będzie, nie
Mogę wygrać i mogę wyjść, Ty, ale nie będę szedł
Wcale nie będę biegł, jak gonią, nie będę, nie
Ale jak kiedyś zobaczę, że stoją to zerwę się, wyjebię się na R A P
I jebnie wiesz jak LPG, spóźnieni gdzieś jak PKP, ostatnie jęki na nieba dnie
Znajdzie tam się, jak trzeba, wiesz, jak seba gdzieś na dżetach
Nie jak teraz wierszokleta się zasiedział, no bo nie ma jej
Ja nie dam się, mam teraz cel a niemal straciłem wszystko
Pan nie-raper, pan nie da się, pan nie ma za chwilę już nic, bo
Pan tera ma chwilę na wszystko, a traci ją kurwa na nic
Jak szczyle, co mają na dzidę i piwko i kurwa na nic więcej
Podkuta na wnęce, kula na łeb, wiesz, czas ucieka
Odmuła naprędce, rura i lecę i pa, patrz, uciekam
A status letarg mam w poważaniu jak lazur nieba
Jak panów z neta, fanów Reta, Pan tu nie stał i łaków z getta
Nazajutrz nie ma opadów z nieba, już dano nie raz gro ponad mus
Bez pary w rękach, bo many nie ma, a wypadało coś ponad luz dać
Gdzie moja muza, gdzie moja dusza, gdzie można pójść, jak nie można ustać
Nie moja kurwa sprawa, spierdalam ziom, się nie mam o co obawiać
I nie lada flow mam i nie padam ziom na pysk, niemała forma
Robię to kurwa jak M.O.P., do dnia aż skonam już nara, dobra, zawracam morda, bo
Jebana słota, topek się ostał, mała miernota
'two cigarettes and a bottle of water'
Kładę się, dobra, miałem nie dostać już, ale to nic
Miałem się odkuć, dobra, stój stale do dziśMam dwadzieścia trzy lata wiem, że mogłem zrobić więcej
Awersje
do świata, kiedy ciągle boli serce
I nie wiesz o czym mówię, ale wiedział to lekarz
Miałem prochy w dupie, leżą do dzisiaj w śmieciach
Do dzisiaj miewam pierdolone stany lęków
Konieczna przerwa, ale straszy taki wieczór
Taki wieczór, co się boję, że nie będzie jutra
Masy błędów to nie koniec, jeszcze będziesz szukać
Go, kurwa ziom
Jak miałem
złoty strzał
wystrzeliłem w horyzont
Wystrzeliłem w nieboskłon, bo to pech Ci kreśli drogę
Zawsze byłem dziwoląg, bo zawsze pieprzyłem modę
Nie widzę spojrzeń, albo nie chcę ich widzieć raczej
Nie patrz na mnie tak jak ja na Was nie patrzę
Nie patrz się na mnie, bo to wszystko to absurd
I tylko brak słów i odpalony blant znów
Syndrom nastuk, jak przyjmę to pójdzie jakoś
Strata czasu? Synek to pójdzie w jakość
To pójdę na dno, bo taką opcję też mam
W kurwę chamsko wystarczy trochę przećpać
Proszę wjedź tam i otwórz te moje drzwi
Powiedz przestań i, że będziemy dobrze żyć
Płonie spliff dziś zwijam życie w blete
Moje sny? Ty nie chciałbyś wiedzieć
Powiedz mi, że to wszystko to pieprzony koszmar
A te drzwi, wiem, że już ich nie otworzysz
To nie film, że se możesz kurwa cofać
Mogę wyjść i pierdolić te powroty
Mogę wyjść i pierdolić to co miałem kochać
To nie krzyk uratuje mnie przed światem
"Zrobię kwit mimo woli" to się możesz poddać
Toniesz dziś, żeby jutro wleźć na tratwę
Nie na zawsze, bo nic nie jest trwałe tutaj
A za mantrę, rzygają hajsem w klubach
Ale ubaw, bo się pozostało śmiać tylko
Brać wszystko, to mało, ale znasz żyćko
Patrz blisko i nie mów, że znasz przyszłość
A wszystko bez tlenu jest niczym
Tak szybko zastanie Cię ten krach dziwko
Tak szybko, że nie powiesz nawet finish
Marne tryby w układach tej ludzkości
Czarne szyby to przez sumę upadków
Mam te rysy od tego czego mam dosyć
Kwestia chwili, Ty weź przyjdź i mnie uratujMiałem już nie pisać o tym jak Smarki
Co do życia, to sorry jak Smarki
Ja znam tych, co przejebali "Exit Gate"
Na sam szczyt jechali, a się spieprzył sen
Kiedyś wiem, no, skoczę w ten basen na dyńkę
Wiem, że chcesz, ziom, usunąć drabinkę
Upierdolić przy łbie, ej, patrzeć czy oddycham, typie
To nie dziwne, kto nie zna - hipokryta
Się trzęsę - delira - jak pierdolony pad
Nie trzęsie się chyba, pierdolony, padł
Pierdolony kac kłuje, rwie głowa
Wiszę se i obserwuję #hangover
Nie poznasz, a gadaliśmy lata temu
Wiesz, morda, tak na granicy trzymam dzień
Gdzie ona? Mówiłeś, że na lata tlenu
Wam wystarczy, a skasowała save
Miałem już nie pisać o tym jak Smarki
Ale wybacz - taki świat, że ma kaprys
Gdzie na słabych dziś mówią wprost "fest gówno"
Świat piranii, co zjadłyby swe gówno
Nierówno to pod sufitem mają wszyscy
Gdzie dupsko liczy się tylko swoje
Wiesz, kurwo, w to życie grają wszyscy
Nie muszą, ale grają nieświadomie
To ma boleć, a że sam nie umiesz? To ludzkie
Co, matole? Wiem, że chciałbyś znaleźć solucję
To za trudne i chciałbyś dostać bonus, typie
BGC to jedyny jaki dało życie
Grają wszystkie - te młodsze i te starsze
Grają sprytnie, że ziomek nie ogarniesz
Proszę, znajdź mnie i grajmy w to, słońce, dalej
To niełatwe i nie wiem, czy damy radęCiemno, ponuro, chujowo kurwa, a deszcz o parapet stuka namiętnie
Wiesz co naprawdę mnie rusza najczęściej?
Sztuka za bezcen
Luta na wejście bo już gadasz brednie, że znów na zakręcie, że
Pukała wiecznie, Ty stój mała, jeszcze nie... a klucza nie będzie nigdy
Tu słowa to wieczne frisbee, latają zupełnie jak chcą
A głowa się daje, to lecę na free z tym, zupełnie jak Tomb
Wypadam z gry, zupełnie jak pion
I biorę i biorę i biorę i biorę i niewiele daję, zupełnie jak on
Mam status quo nazajutrz pion chcę łapać
Dom wariatów, noc na haju wciąż w papierowych ścianach
Walę pod bit macha, tracę wzory, zara – wcale nie mam ich
Tak mnie korci sama,
palę torby mała
, choćby zaraz, dalej trzeba żyć
Wcale nie mam dziś za dylemat czy taki schemat jest nam pisany
Wcale nie żal mi, ale ściema, Ty jakbym leżał nie-napizgany
Jutro tyra gdzie nie ma wygranych, to wybieg dla żyjących w błędzie
Że pięknie się Seba wycwanił, na życie ma widoki piękne
Za życie ma trzy doby w metrze, zaszycie i na stówę lęki
I typie za trzy doby w metrze... na życie i ze stówę w plecy
Wierz mi, budzę się rano i dotykam znów coś czego nie widzę
Robię co rano tak w sumie i żyję... jakbym był mimem
Jak w innym filmie więc wszyscy wyjdźcie naraz
I może to kurwa brzmi psychicznie, że chcę Cię pilnie na gwałt!
Się wiedzie z tym, że nasz czas, nie wiedzieć czemu już był
Chcesz siedzieć wyżej na start? Nie będziesz menciu chuj z tym
Nie będę typem naraz, TYM typem jestem jak Mes
Nie będę krzyczeć 'Ałaaa', przywyknę przecież, tak jest!
Pozory mnie mylą jak każdego z nas, pozorny epilog? Na pewno brat
Pokory mnie uczą a każdego z Was pedały na cito odstawiam do bram
Odpalam ot tak bo man I got vibe sztos... man I go hard
Wsadzam w Wasz banknot, talar i dram, som, wsadzam w co masz
Z dala od miast, z dala od wrzasku i wzroku hien
Po lewo masz czas, po prawo nastuk, w środku hajsu, nazajutrz sex
Z dala od mas, z dala od blasku i wzlotów gdzie
Po lewo mam crack, po prawo staff mój, proch w zanadrzu, nazajutrz śmierć!
Sęk w tym, że to padanie mam opanowane jak Anderson
Pora się najeść, nachapać i starzeć na Copacabanie jak Anderson
Więc poskładam to panie z tego co zastanę jak Anderson
A spróbuj mi gadać, że barwy są czarne, wyśmieję Cię klaunie jak Anderson!
Jak Anderson, gdzie paranormalne zjawiska tam ja
Koncerty typie i sceny grane jak nigdzie; Anderson Paak
Jak Anderson tak chciałem ratować to ale to fikcja
Obce uczucie porażek pod rząd; Anderson Silva
Dalej to pizgam, wcale nie zima i nie to, że wrzesień
W szale krzyczałem, że bez Ciebie życia to ni ma... i echo się niesie
Nie to, że wrzesień jest czarny, że kraczą tu wrony znów
Historia to jebie i wkoło na czarnym jak Ronnie Moore
Ale dosyć już dalej srogi ból zmienię w powód, man
Dla którego chcę się jej pozbyć już – zejdź mi z drogi znów chcę się poczuć sam
Źle nie zrozum a lepiej wcale wręcz nie próbuj
Pokruszone znów zaraz zwinę man i rozpalę, więcej luzu, kurwaDangereux, élément dit dangereux
Inventif, créatif, très très ingénieux
Cependant nerveux, si tu es inactif
Il peut faire son jeu quelque soit le lieu
Actif jamais passif, ça n'a rien d'curieux
Pour un homme dit dangereux
Mécanisme magnétique
Ton cerveau prend feu, tout dépend c'qu'il veut
Faire de toi sa victime ou peut-être mieux
Délirer un peu, Irrésistible penchant
 d'être fou furieux
Univers déplorable
Rien n'est sérieux, cet homme est dangereux
Tu as raison
Dangereux
Oui dangereux
Tu as raison
Hargneux, excessivement soucieux
Pas d'nouvelle bonne nouvelle
Ca l'rend coléreux, tout au moins grincheux
 débile, cependant dangereux
Il faut peut-être mieux prévenir que guérir
Et tant pis pour ceux qui se prennent pour des dieux
Il en fera son affaire, il vit que pour eux
La mort c'est l'enjeu, soit tu gagnes soit tu perds
Alors tout prend feu, tout se brise en deux
Vivace tenace rapace
Obtient ce qu'il veut car il est dangereux
Plus rien à perdre
Il n'veut pas mourir vieux malade
Ou entre  planté sur un épieu
Destin tragique pour cet homme ambitieux
La vie lui fait faux bond, la mort lui ouvre les yeux
Tout va trop vite, affolé c'est curieux
Comportement instable paniqué et nerveux
Le temps s'enfuit fatal pour ceux qui comme lui pensaient être heureux
J'suis vraiment odieux
Donc, joue pas les dangereux
Dangereux
Tu as raison
Tu as raison
Hm ouais
Joue pas les dangereux
Joue pas les dangereux
Tu as raison
Tu vois c'que j'veux dire
Hm, joue pas les dangereux
Tu as raison
Ouais 
Qu'est c'que tu leur dis ?
Tu as raison
 toi
Ouais, joue pas les dangereux
Tu as raison
Joue pas les dangereux
Oh oui
Tu as raison
Ouais
Tu as raison
T'as bien compris c'qu'on t'a dit
On le redit une dernière fois
Joue pas les dangereux
Dangereux
Tu as raison
Ah oui
Tu as raison
 posse Effect
Tu as raisonRaz raz, raz dwa, osiem dziewięć,trzydzieści pięć czterdzieści trzy
Szops, już mam kurwa chryype
Powiedz swoim dzieciom, żeby nie robiły tego, co ja zrobiłem
Lala, lala
Jak wpierdalam się na bit, to się kończy dansing
Ee, zaraz zaraz, czekaj, Laik, dzięki
Byłem Miłoszem, i nie myl go z Czesławem
Biszem, Laikiem, no grunt, że nie Kaen #partacz
No znów se nie spałem
Z rana: po chuj się wjebałeś #karma
Tu gwóźdź dla tych panien
Marian-Lena, kochanie, nara
I znów chciałbym ci powiedzieć-idź stąd
Ale przecież chce ciebie tu #pink_floyd
I niezmiennie se siedzę znów, krzycząc, że te brednie to wiesz, przytulisko
Przykurzyło się nam znów, niefartem
A ty wciąż nie rozumiesz nic #glider
Wąski krąg lizania się po pałce
Jak nazwiesz to sceną to nara, żryj azbest
I se jade tak, mała
Bo se chciałem tu tak jechać
Taka faza, poniedziałek i tu prawie masz już miecha
Się uśmiecham, czasem, dobra mina tylko
Nie chce czekać, raczej, chciałbym być tam, szybko
I se biegam tak bez głowy
Prosząc się o wpierrdol
Jebać te płotki, mordo hurdles
Niechaj niezłomni tąpną tu a większość kolejna
Odlicz od zera, do zera, mendo
Do nieba prędko nie pójdę, no wiem to
Bo trzeba przebrnąć przez zgubę #codzienność
I nie ma przebacz, bo szykan tu pełno
Ja nie narzekam, le familia LeBron
Ra, i znów chciałbym se powiedzieć wiesz to
Ale nie wiem i nic nie mówie, klęcząc
Karmie siebie tym gównem, co na pewno
Wyjdzie mi tu bokiem, na stówe #Jagiełło
Ta, i jak pizgam to jak łapa Boga
Lebiegi w korkach mijam #Maradona
Zoba, mama woła mnie na obiad, bez śmiechu
Bo nie ma nic lepszego, od maminych kotletówAndrzej Rybiński flow, nie liczę
Dalej, ze wszystkim, od jutra już
Na marne przebłyski to nie liczę
Jak wjadę, to wszyscy - ultra boom
Jak miałem, to czysty fart
Za prawdę, to się nie dziękuje
Jak ćpałem, to czysty blat
Na prawdę? *jebany ćpun*
Nasrałem na niunie, co z mordy cholewę
A z siebie podeszwę zrobiłyby za nic
I pękły już dawno przy dziewiczym rejsie
Zalane za pierwszym #titanic
Te mordy to wzięte, co? Tytani ?!
A mordy wygięte, jak ten tani
Mądrala jebany i mylę tropy
Obalam tę tezę #Stephen_Hawking
Kupuje te losy
Absencje wygranych, to zrzucam na pech
Dupa nie pies, i czuję jak smrodzi
A wybrać pomiędzy to gula i clench
Show, tortura i gniew
Archetyp miernoty, co chodzi w zerówkach
Zero to zero, a mnożą się, wiesz?
Nie liczę już godzin #sekundant
Stop, odpłynę do prozy
Pisanej tak zimno, że marzły mi ręce
Trzymając te strony jak rozdział się kończył
To ja, mimo wszystko, czekałem na więcej
I stałem w kolejce po trumnę, gdzieś
Dałem radę
A stojąc, to biegnę gdzieś, bo muszę biec #ADHD
Za dzieciaka to lubiłem huśtawki
Pewnie dlatego się chciałem wyhuśtać
To co widzisz, to tylko obrazki
Bo palę se szluga przy zebranych rózgach
I nie ma, że Bóg nas znajdzie, bo
Gdzie ma szukać? Gdzie?
No weź
Mam tyle tych pytań co Anderson
I wracam do cleveland #Lebron_James
Eh, bo ciężko jest
Wyjebać na plecy jak widzę zysk
Mam w sobie procenty, odbiera mi mowę
I niszczę bakterie #listerine
Ja widzę ich, bo cudów tu nie ma
I weź przełącz i w dupie mam 
Siemano i
welcome to hell #venom
Życie, gramatycznie poprawne
Oh, i jebie mnie tamta jędza
Wprost-no jebać te pannę
Co chciała być w centrum i włączać zegar
Stój, i patrz jak rezam
Z każdej strony najsłabsze ogniwo
Spust, i spójrz jak denat sam się rozłoży jak lale za piwo
Jak karzesz za żywioł to każe spierdalać
Za wałek i chciwość to puściłbym farbę
Prosta matma bo mat ma Matt
Jak suka nie chciała to 
Jak piesi nieładnie deptają po zebrach
Tak samo i kurwa, jebane szkodniki
Prześwięciłbym kluczem do  po żebrach
Kolanko i rura #Mario_LuigiPogadajmy człowieku o rapie, pogadajmy o nich też
Pogadajmy o rapie... zrozumiesz co boli mnie
Pogadajmy na wejściu o hajsie? Powoli, gdzie?!
Pogadajmy o rapie, pozwolisz, że...
Przedstawię się raz jeszcze, przedstawienie zaczęte
Przestawię grę nareszcie, się nie spalę gdzieś na wjeździe
Wiesz, nie ganię Cię za wiedzę, też nie ganię Cię za mózg
Lecz nie złapiesz mnie na esce, wiesz, że zjadę Cię za gust
Sprzedaję się za respekt, przedstawię tak ten twór
Ty sprzedajesz się za bezcen więc radzę patrzeć w dół
Wyjebałem się na pierwszej, nie chciałem dać się znów
A niechciane wiesz najprędzej sprzedaje nam pięć sztuk
Jadę tu, polatałem sobie spoko teraz pacnę w dziób
To nie tak, że znów gramy rap bez tchu, ale zostawia nas bez snu
Panie, stój!
Dziś wchodzę na plac jak Marcus Rashford
Takie rendez vous, że zostałem sam na parku z rapgrą
Kładę tu pojebane linie ziomie nie ma na mnie kul
Nienażarte crew, daje rap, że chuj, stale zostawia Was bez tchu
Passing through i wracam do domu jak Paul Pogba
Stadion krzyczy 'shooooooooot'! Scholes! Bomba!
Pogadajmy człowieku o rapie, pogadajmy o nich też
Pogadajmy o rapie... zrozumiesz co boli mnie
Pogadajmy na wejściu o hajsie? Powoli, gdzie?!
Pogadajmy o rapie, pozwolisz. Pozwolisz? 
Może o tym co mnie mierzi many, porozmawiajmy wiesz – nad tym
W kolejce kurwa po skille, stary, dostali numer szesnasty
I chwilę zanim zamknęli przed piętnastym
To szczyle dali się wywieźć w ramy, że trzeba im tylko praktyk
Taktyk! Typuję wciąż, że runie pion, skoro poziom padł
Nad tym! Szybuję wciąż, nie umiem ziom pod kogoś kłaść
Sam dziś! Szykuję sztos i jebie mnie man jakie logo masz
I może to kurwa po trosze jest wredne, ale to rap pod kolor łba
Taktyk! Filozofię wdrażam sam, sam; Van Gaal
Żarcik! Przeciwnika daj pan raz, raz; Van Damme
High-kick! Rozjebanyś wariat raz, dwa; wandal
Znasz ich! Swoją bandę mam jak panna... Wanda, padnij!
Mam stałą paczkę słuchaczy menciu od jeden, dziewięć, siedem kciuka
Takie twarze, że nie wystarczy im dziewięć, dziewięć, siedem z buta
Te Wasze twarze, to mam przeważnie za zbiór cweli
Dasz okazję to wlecę w bandę jak król Erick!
Pogadajmy człowieku o rapie, pogadajmy o nich też
Pogadajmy o rapie... zrozumiesz co boli mnie
Pogadajmy na wejściu o hajsie? Powoli, gdzie?!
Pogadajmy o rapie, pozwolisz? Pozwolisz? Cześć, czujesz mój oddech na plecach?
Bo wiesz, tak sobie myślę, że pora uciekać
Nie czekaj na mnie, tak jak ja na Ciebie zawsze
Przestań, no spieprzaj, odeszłaś, nie wrócisz
Nieważne, nie zasnę znów
Nie zamknę ust, nie znajdę słów
Nie patrzę w przód i w tył nie patrzę też
Bo gdzieś tam widzę wciąż Ciebie
Naprawdę, jak mówisz mi, że tak nie będzie już?
Huk, rozbite szkło, krzyk, łzy i słabość
Wzwyż wznosimy się i spadamy znów po radość
Na dno, na stos dziś zaniósłbym Cię tu
Na wskroś wbity nóż plus pierdolona sól
Ból, serio, mogę wytrzymać każdy
Obili mi mordę kurwa, chcesz, możesz połamać mi gnaty
Wszystko stracić w sekundę, to takie proste
Nic poza tym, możesz umrzeć skoro zabrałaś mi życia cząstkę
Lecę w dół, spadam na dno
Pęd powietrza rozrywa mi płuca
Ruszaj ze mną, podejdź śmiało
Ostatni ślad, nie będę Cię szukał
Kurwa, nie miało tak być
Mieli żyć długo i zawsze szczęśliwie
Zamknij pysk, trochę za późno
Nie chciałaś być ze mną to zginiesz przy mnie
Zimne, zmarznięte palce
Podajesz dłoń i mówisz, że kochasz
Nagle chcę lecieć pod prąd
Wrócić na dach tamtego wieżowca
Zbaw mnie
Cofnij ten czas, czasu tak wiele już zabrał nam w życiu
Patrz, mimo spisanych praw
Zawsze używam najbrudniejszych chwytów
Minut nie cofnę, nie zatrzymam chwili
Nie wiem co będzie za te kilka sekund
Patrzę Ci w oczy, pamiętam - zielone
I czemu to kurwa tylko kilka metrów?
Nie mów już nic
Daj wykrzyczeć to co leżało mi zawsze na sercu
Nie dałaś żyć, zabrałaś życie
Sprawiłaś, że uczuć nie trzymam na wierzchu
Przeczuć nie miałaś tych złych
Nic nie mówiłaś, trzymałaś to w sobie
Przekuć przyjaźń w miłość – to mit
Co mi zostało, musiałaś być wrogiem?
Tonę dziś, toniesz ze mną, coraz zimniej
Powietrza haust, tu nie ma już czasu
Teraz zamilknę i powiem Ci jutro to wszystko z zaświatówI co? I gówno... wszyscy mi mówią, że to nie koniec
I co? I chuj w to... choć myśli pikują ku Tobie ciągle
I trudno, zbiorę się jutro i wyjdę sam
Mam misję brat, ambicję ta... i trzy-pięć na
Ten jebany dzień co miał nie nadejść tu raczej nigdy, wiesz
Przejebany dzień co dał mi spaść ej, ej! Słyszysz mnie?!
Ej, ej! Widzisz mnie? Ej, ej! Myślisz też?
Ej, ej! To zapamiętaj, bo to nie wróci już nigdy, nie, nie!
Wiem o co chodzi, no więc robię sobie rap jak chcę, ej!
Nie wiem co robić, no więc biorę sobie dwa na sen, ej!
Wiem co Cię boli, możesz sobie spać jak chcesz, ej!
Jedyna moja miłości... nice one like Moyes, ej!
I idę dalej, mam wyjebane na czarno cisnę jak Skepta
Przyrzekałem, że wyjdziesz za mnie i wyszłaś... tyłem, żegnaj!
Mam życie całe za rzadko widzę to, przestań!
Mam wyjebane jak Siara, Killer, ejmatt!
Man I got klejnot, man I got szczęście, man I got kurwa wszystko
Man I get wpierdol, man I get jeb się, man I got kurwa nic, bwoy
Man I go sick, bwoy... man I got beat up, so
Man I don't need love... anymore i nara to wszystko, sick flow
I nic to...
robię to kurwa jak
MOP, dalej
Hip-hop? Biorę to kurwa jak w ciemno dziś, jadę
Pizdo?! Proszę Cię kurwa na serio trzym japę
Żyćko? Każdy jest panem swojego i wcale
Nie planowałem, że jebnę znowu o beton
Zaplanowałem za to, że wstanę i nie poproszę o wpierdol
Pootwierałem se stare dyby i wreszcie schodzę pod piekło
Wciąż zamazane te czarne szyby, Ty weź się od nich odpierdol!
Nie planowałem se lecieć znowu pod niebo
Groteską po niebie panie jest podpinanie pod wenflon
Pod kreską nie żyję wcale, nie żyję dalej pod presją
No wiesz to, mam więcej w planie niż gnicie stale pod TESCO!'Jakbym kurwa pijał kawę to byłaby czarna
Widzę obrazy, wszystkie w czarnych barwach
Czarny baran, a obok czarna owca
Czara ognia, to słowo - czarna ognia
Na banknotach też widzę kurwa czarny kolor
No bo w otchłań se idziesz jak banki zabiorą
 ty synek jesteś czarny w obu
 sypią tylko czarny popiół
Karty losu, zwykle kurwa czarny rycerz
A przez szybę, przykre, tutaj czarno widzę
Czarnowidzem, mnie nazwij, oddaj fanty kurwo
Żartobliwie, to taki bodaj czarny humor
Karmisz gówno, co chciałoby być czarne
Już mówiłem klaunie, żryj azbest
Żryj kalkę, bo kalka też jest czarna
Żyję światem od rana w czarnych barwach
 x2
Moja tęcza ma sześć odcieni czerni
Na końcu dzban wypełniony smołą
Na morzu sam z czarną banderą w kielni
Bo ten maszt jest dla mnie za wysoko
Jakbym miał zagrać w filmie, to scenariusz byłby czarny
Zbyt łatwy do przewidzenia, zgadnij
Kim miałbym być tam? To przecież łatwe
Dziś Matt to gnida, czarny charakter
Czarny marker i długopis czarny zawsze
Patrzysz na mnie i widzisz czarną czapkę
Patrzą na mnie jakby chcieli coś zobaczyć
Spoglądają jakby los dawał im do japy
Kardiogramy to przekraczają normę tu
Alkomaty to przekroczyły dawno
Aksjomaty to nie te same poprzez ból
A poza tym to by wszyscy bili brawo
Jak chcesz kwiaty to bądź pewna, dam ci je
Jaki ja, takie kwiaty - czarny bez
Czarny chleb, jakbyś chciała jeść śniadanie ze mną
Słaby węch -
paradoks - widzę ciemnośćSłyszałem pogrom sukcesu dziwko jak miałem codziennie pitstop
Zwróciłem korpus ku niemu szybko
to o sportowcu któremu wyszło, ło
Sunę ku kingston tak po prostu i nie mów nic, bo
Zara podmuch i ratuj wszystko demony wojny o status hip-hop
Jak miałem nic to robiłem dużo by mieć coś
Patrz, jak ładnie wszystko złaca się grubo i jest moc
Kat spierdalał szybko kiedy zobaczył, że łapy mam cztery
Bo jak spadam dziwko musisz zobaczyć bo sam nie uwierzysz
Znów, to nie bez kozery, że mówię to samo od kwadransa
Chuj wbijam w to kiedy mówisz mi ,,słabo, bo tak", narka
Ła, to hałastra rym oklepany jak robienie nastek
Kurwa, no patrz błazna na bok czesany, no ja jebie - Astek
Kurwa, to LaikIke1 może, bo nie masz podjazdu też
Ubaw po pas jak tak myślisz bałwanie to od razu cześć
No bez obrazy ale nie słucham, bo gust mam fest
Rap - Jest do poprawy, ale nie skumasz bo chuja wiesz
Mam tego od chuja no wiesz jak te fruzie, po Kubanie
To zwidy że kurwa jest pięć kapelusze, grzybobranie
Tu tęgie baty to nie grube lanie, ale to nie znaczy, że gardy nie ma
Jak ulegnę jakimś cudem, Panie to będzie znaczyć że prawdy nie ma
Nie mamy teraz nic do stracenia a każdy spektakl to walka wręcz
Gramy teatr, żeby na dechach się nie zaniechać, to walka wręcz
Ponaglam śmierć i sama się boi, że umrze
Dopadam stres i go zara gnę i wpadam, miernoty, po sukces
Kopara wnet, ci spada tak, że idąc to skopie ci mordę
Postaram się to łatać jak Kannabinol, kolejny problem
Polećmy sobie, gdzie świat truizmów po kurwa chillout
Znajdź se kurwa bodziec i zamknij w pizdu jak 
Rap Dolce vita, jak dolce witasz to jestem w chuj rad
Ja wole przypał, bo trochę lipa powietrze psuć
A ja, powietrze wdycham, jak tylko mogę więc wypierdalaj
Za kolejkę wzdychać- to przy laptopie i przy serialachI czasem chciałbym wiedzieć czy na serio dziewięć żyć
I takie piekło, bo na trzeźwo nie wiem nic
Ciebie w nim to na pewno, pewnie i
Pro certo, na serio jesteś w nim
Leszcze pysk, bo jak Biedroń pieprzę ich
Permen King jak planujesz kurwa zaćpać
Lecę wzwyż, Donatello rzeźbię gzyms
Donato di Niccolò di Betto Mati, nara
Biletomaty mała nie, ikony retro
Idziesz do kasy sama, wychodzisz ze mną
I to niepewność wiesz, mimo, że wiem to
I mogę zdechnąć gdzieś, mimo, że wiesz to
I to niepewność, to stan altruisty choć
Kilofem piekło przedziabałbym by na pół
To ta niepewność, jak fakt autentyczny, bo
Nadmiar nieco, ale w sumie jeden chuj
Żadnych problemów, depresji przy gniewie
Tera kurwa wiem o co chodzi
Żadnych comebacków, bez presji se siedzę
Cho, niech posiedzą se oni
Razem gonić, to ja mogę nawet szczęście
Serio, choć to może karkołomne
Mam nie wchodzić? Skarbie, będę
Wiesz to, nawet kurwa w Karkonosze
Mam to w nosie, że te drzwi są zamknięte
Mam podpowiedź i instrumenty, co bym
Tym podkopem nie zawracał sobie głowy więcej
Mam podpowiedź i instrumenty woźnych
Mam to w głowie i niech się wynosi prędzej
Nic nie jebnie, a fundament tytanowy
Nie odejdę stąd, a małostkowy bezbek
Chwycił lejce i spierdala chyba zdrowy
Tekst - Rap Genius PolskaStara pizda znów na bicie, bo na bicie mam ochotę
Cie zagryzę a na stypie se wypiję twoje zdrowie, nic nie powiesz!
To bez ściemy tak jak zawsze, jakiś Rybson i Ameby kurwa inne to mam zawsze
Nie wierzyłem że naprawdę tak jest
A nadzieja na szacunek a nie plucie w rap grę
Umierała od niechcenia ale doszło z czasem
Że do powiedzenia macie tyle ile ośmiolatek
Nie mam chrapki kurwa na nic, nie
Siedzę znowu wyjebany by Cie zgładzić psie
Gucci bełt, nie
Chuj ci w łeb, ej
Głowę kurwa mam otwartą także radę dałbyś wejść
No i chciałbyś wiem, tylko masz Ci los
Nic tu nie zobaczysz nie, tylko własny nos
Nie śmiej prawić więc, że możesz dać mi coś
Nie masz niczego co chce
Choć nie miałbym dość
Moje starcze pierdolenie choć dalej nie trzy mam z przodu
Jest o prawie całej scenie, w beczce dziegciu łyżka miodu
Nie dam dowodów Ci i nie przytoczę kto
Ale raperów jak lodu, więc na pewno ziomy są
Tu publika robi cyrk jak Ovrebo
Bo klika, klika bo w klikach liczysz dzisiaj flotę ziom
Choć zostało jeszcze kilka twarzy chyba to nie to
Jak mam życia szukać w takich typach, chyba wolę zgon
Rap Syndykat co chce na językach siebie
Widzi kurwa resztę dzisiaj jak kiedyś na Jeżycach Tede
Pierdolę resztę dzisiaj, mam wyjebane w schedę
Której nie ma po kim trzymać
I kto miałby - nawet nie wiem
Wyjebane czy to Fiat czy to Mercedes
Jak nie umiesz jeździć klaunie, Polonezem się rozjebiesz
Wyjebane czy to rapy, trapy - nie wiem
Ale kiedy srasz pod mymi drzwiami, klamkę pod uwagę bierzesz!
Tamto to nie był track, to był tylko wstęp
A teraz - zapraszam
Nazwę po imieniu ten jebany liszaj dziś
Znalazłem niszę ale w chwilę nisza zbrzydła mi
Jak słuchałem LaikIka Play'a żeś ogrywał 3
A dzisiaj typie co najwyżej LaikIke zwisa mi
Chłonąłem gościu jakby mieli w cipsko witamin
A kurwa z boku to był Kościół tylko z typa spin
Jak pytasz o przykłady wniosków wziętych z typa spin
Gdy stoisz w kontrze otóż to się pieprzysz i tak w rytm
Muzyki kociej, słowa w najgorszym znaczeniu
Więc to proste trochę dopiec i bez wysilania łba
Easy kocie nawet jakbym chciał to nie mógłbym
Powiedzieć o twej pozie że to nie był dla nas rap
I robię to dalej jak Messi, od jebanej do jebanej deski ziom
Powiedzą mi pewnie nie wierny bo, czuje się wcale nie lepszy
On niebieski bo z zieleni to on bo nie ma dla niego tu wersji bo może na dolę gdzieś więksi są
I chłonę to dalej jak gąbka, a Mati to?
Brama i brama i brama i walę tak jakby podawał mi?
Rewolta, obalam te władze ta władza to potwarz
Tonę jarania mam nara i zaraz cie osram, kończ waść
Nara! Nara! Nara!
Nie trafiłeś kurwa w dychę
Nie dostaniesz nawet pałki Mar
I trzeba cieszyć michę że to ten ostatni raz
Nie chodzi o to czym był ale czy był Level up
Skoro kończymy z notą według wyznaczanych ram
Jak posterunek stał tak stoi a ja na nim sam
Na twoim już tylko posterunkowy, taki świat
Być może kiedyś była ci rodziną a dziś gra, może być jedynie zastępczą
I no taki rap!
Mati, patrz  - to na prawdę ten ostatni
Za żadne wersy nigdy mi nie wjechał żaden hajsik
Skoro mnie to jebie, to ciebie powinno gwałcić
Za takie wersy pizdy mógłbym wyjebać nad bałtyk
Nie kpiłem z rapgry, ona kpiła ze mnie
Wysrane kto tu progresuje kto zalicza regres
Wysrane co kto umie, w sumie nie wiem co jest pięć więc
Wysrane w te komune ja inaczej widzę sześć zer!
Wysrane w pape i szatana kurwa 666!
Saturna kurwa czy też Marsa nara, jebie mnie!
Mogą mi w Balaklawach z partyzanta, beng, beng, beng!
Moim zmartwieniem jest bez wiary nagła śmierć
I nie wiem kurwa co tu trzyma mnie
Jak napierdalać chce i zakrwawiony trzymać łeb
Mi czasem odpierdala tak ma każdy chyba, nie?
Przepraszam mała teraz to jest czas wydymać grę!
Dajcie grać, dajcie grać, weźcie w zamian to wszystko
Im dalej w las tym mi rzadziej grała ta ciemna masa jak Rick Ross
Ty jebana ruchana dziwko, sprzedana bez mała za gacie
Na chama wjebałaś się w hip-hop
Gra zabugowana jak spider’sweb
Robię to dalej jak lubię i lubię tak dalej to robić
Nigdy mnie raczej nie zagrają w klubie
Bo w klubie to mogę grać w nogę
Robię to dalej jak umiem
I umiem jak żaden w obozie
I nigdy mnie bracie nie zobaczysz w trumnie
Bo lubię się spalić 
Ten to jak zawsze, ten to jak marnie
Ten to jak zacznie - koniec
Tętno mi skaczę, we no nie raper, jebnij sie czasem w głowę
Chuja zrobiłem i chuja widziałem by za to nie dawać swojego
I chuja mnie synek co wcześniej działałeś
Opanuj rozjebane ego
Koncertowo się spiąłem wiem
Bo koncertowo zwiększone tętno
Mogę ponoć po swoje wejść a piszę prozą i trochę ciężko
Wolę boską to mogę wetknąć ortodoksom w ich morze martwę
Wolę swoją mieć wolę - wieczność niespełnioną już flotę z dziatwy
Moje motto to mogę zdechnąć
Twoje motto to proszę weź to
Odznaczone tam moje piętno
Ty zaznaczasz że to nie rap
Zamknij mordę weź już się pierdol
I mordo mordo poproszę weź to
Ale po co, po co się trochę silić jak złoto złoto największą z gier
Cel! Pal! i odjebane porażki
Moje słowo to moje dziecko
A wasze słowo to wpadki
Cukierkowo tak kolorowo jakbyś używał pomadki
Jedna z drugą zakuta głowo co dziś zawita do matki
I tak to dziś właśnie wygląda
Powiedz czy kiedyś byś o tym pomyślał
Tu rapy tam rapy, rapy u zioma
A ziomek to w ogóle artysta
Popierdolona kultura zachęci ameby i powie korzystaj
Już dawno kreśliłem jej profil i wiemy na pewno że to masochistka
Kurwa! Policja! proszę przyjechać na freestyle
Weźcie Krzysia, Patryka i Edzia i nie zapomnijcie Filipka
Kurwa, to dziwka - nie
U mnie to raczej jest dama i wiesz
Dalej z nią będę - ty możesz
Mam wyjebane czy dała czy nie
Hej, hej, hej, hej na jej bicie Katarzyna
Do rycerzy i do mieszczan, szlachty  jeszcze Borka
Fe-ni-cja-nie gra to dziwek kartagina
Weź-cie-więc-ej ja mam z tego serce
Hej, hej, hejo na repeacie czyli  wjeżdza na scenę trochę krzywo jak szalone miasto
Nie, nie, nie ziom tak to idzie
Czyli przemyt - podpierdolę ci konwencje nazywając inspiracją
Przeż się droczę, w chuju mam to całe bagno
To nie to jest, dobrze wiecie że nie zbawca
Teraz powiem coś co jest już raczej bardzo oklepane
Lecz jej oddałem serce - dawca
Zamknąć mordę - już mnie nie stać kurwy na nic
Matt na topie, nie wydałem ?
Co dzień moknę, przemierzając ulicami świat
Na nim światła tak nie ostre - pozbawiają granic
Nie, nie wiesz że jestem trochę pojebany
Stoję sam, macham łapami jak nafukany ja mam na bani
Ale daj mi! daj mi! daj mi zagrać jak Col'e w przód
To wyjdę z mej groty z małymi oczami i zaatakuje jak trolle z gór
I jeszcze nie kończę, zostało mi trochę do gadania wiesz
Bo przez całe życie milczałem i się nazbierało
A to możesz brać za wdech, ehh!
Więc wale te granie o klasie że powiesz że piłe dał Pogba
Sam wykończyłem choć przyznaje że w bramie chwilę tam ostał
Ty! jaj jakiś lindegart niby śmieszny ale nie jak by Pazura Linde grał
I się wierzy w taki rap, a jak nie chcesz to Mafijje woła już kolejny track
Że robimy hajs i mamy wipe
Zajawkę mam jak ? weź idź stąd jak chcesz tylko brać
Mamy swój hip-hop i mamy tu wszytko ba!W tym popierdolonym świecie bez zasad, ja jadę se według swoich
Fest wkurwiony i stale bez prawka – bacz gdzie menciu stoisz
I nie mów mi co mi ma zepsuć drogi pół – jeb się ziomal
Nie marnuj mi czasu jam młody król więc oczy tu; Krept & Konan
Głowy w dół, piąchy w ryj i buty w mordę
Rap robię taki, że Cię boli znów jak się troi rym, rudy w formie
Tu mi dobrze więc studzić swoje zapędy, że młody tym bardziej, że wilk i
Wyjebane kto będzie ziomek – o rety no co Ty, tym bardziej nie z nimi
Dziś szalenie zły Ci w szale te kły wybije jak rap – prosto
Dziś szaleje ścisk a szaleniec w ryj ich bije
jak Jack Johnson
W szale się kryć bo daje Wam pizdy szalenie zimny styl
I wcale nie znikły zajawek rysy, bracie daj innym kwit...
Wszyscy zysk, czysty zysk, szybki zysk nie od dziś węszą
Słyszysz ich? Widzisz ich? Czyżby, zysk? Na pewno...
To do czego piję to wpierdol spuszczany od dawna grze
I dlaczego żyjesz koleżko? Ubrany od dawna w tren
Kurwami to rzucam jak Hef i HIVem jak rzucają kurwy
Przepraszam mamy choć panie to wiedzą the best, że synek to urwis
Że synek to kurwy rypie po brudnych szaletach, w kluby
Idzie co drugi wieczór do których zabiera pół i dwie dychy w grubszych
Jak nie wiesz co to podziemie, weź zapadnij szefie pod ziemię się
Wchodzimy mocno pod scenę, gdzie kopiemy doły pod Ciebie, wiesz
No ręczę, że to co teraz to nie kres, jeszcze będzie rzeźnia
Będzie źle, sam to powiesz, ej – wiecie gdzie jest ejmatt?
Jebię mnie na teraz co się dzieje w grze, jebię mnie od zawsze co w światku
Nie, że scenę jebię, scenę wjebię se – chcecie mnie od zawsze do światku
To co widzę teraz, to niechybnie beka i te pretensje do sprawców
Słusznie... choć wypadałoby zjebać się też do świadków, chuj nie!
Moda rap znów, moda na łaków z tonami czasu
Moda na rap, że Twoja na haju a on taki gangus i mogłaby dać mu
I mogłaby spać już obok, a rano dziś mogłaby gnać już
Gorący rapbóg, proszę Cię parchu, taki gorący, że mogłaby zlać w chuj Cię
Здравствуйте wieje tu chłodem jak w Moskwie
Łaków w mordę i jeden Emsi jak w Polsce
Popsutą korę mam, tak jak Maanam man
Łaków w mordę i jeden Mc jak manaman
Zabawa trwa w najlepsze, napawam się tym wciąż
Jak składam srasz pod siebie, że Cię zara zwęszy ktoś
Ziom idę w rapgrę jak w kindergarten czuto sportu zew
Jak jesteś w transie to weź mu powiedz no kurwo posuń się!Awaryjny jak Laguna Mati, jebać niemoc
Brzydki jak Jean, ale wjeżdża klasyk #Reno
Na obżarstwie serio to się nie znam, czaisz
Ale zjem każde ścierwo mendo #Laik
Trzeźwo na nich zerknąć to się zabić, bowiem
Okradli ostrość na trzeźwo #stożek
Ty jak stroboskop bo rzucasz na mnie światła w chuj
Podobno jestem dzieciak, więc utevo lux
Lubię to w chuj to kojarzą tylko z kciukiem
W sumie to chuj niech szukają mikrowłókien
Idę po kurtkę co już nie pasuje dziś wierz mi
Jestem chudym cieniem siebie #Slim_Shady
Wyjdź na dancing to skończysz marnie bejbi
Zajebię cię z uśmiechem #Anders_Breivik
Jak nie wierzysz, to serio nie utopia
Kończę mierzyć, skreśl "p" i do wora hops
Jak szukasz tego co ci da coś więcej, jestem
Szukasz czegoś co ci da odejście wieczne
Szukam tego co mi da powietrze, więcej #omnipresence
Jak szukasz kogoś kto ci da polecieć, jestem
Szukasz kogoś kto ci da powietrze, jestem
Nie szukam nic bo, bo mam szczęście #omnipresence
Czerwone mordy białych twarzy, bezcenne chwile
Jestem gwiazdą na niebieskim bejbe #Chile
Co do czoła to nie powiem że je chylę
Puknij się w swoje i zejdź niżej #Beginner
Ze stylem to od dawna jestem na "ty"
Ze skillem to od dawna biję piątki
Przez chwilę to myślałem że potrafisz
Se żyję i nierzadko piję w piątki
Widzisz Wąski ujebałeś kurze złote jaja
Metafora co pasuje tu bez siły, ta
Ujebałem, to której? Powiedz #Siara
Koniec srania, teraz trzeba kill'em
Liści w twarz jak mi trujesz że dla sławy
Bo mój fejm to dziel przez dwójkę, ta #Dwa_Sławy
Dla sprawy to ich kąsam jak najmocniej brat
Sprawa prosta łajzy, to jest rap
Tekst - Rap Genius Polska'this is how I show my love
I made it in my mind because
Blame it on my ADD, baby
This is how an angel dies
I blame it on my own sick pride
Blame it on my ADD, baby...'
Idę, przez życie jak umiem, Ty z góry zakładasz, że robię to źle
Idę i w sumie to chuj mnie sumienie, które w sumie nie wie nic, nie
I mogę napisać, że znowu i znowu i nowum i opium daję dziś
Tonie publika, ty w szoku i w koszu i w koszulach z flaneli
Robiłem swoje, w sumie od zawsze, sumiennie zawsze, znasz, zara
Robiłem swoje, w sumie to tak se, w sumie to taxę złap, nara!
Robimy bangjer, hałas, choć mogę zrobić wiele cwele
Zostawiam pożogę po walce na noże, a może powinienem, nie wiem...
'maybe I should cry for help
Maybe I should kill myself
Blame it on my ADD, baby
Maybe I'm a different breed
Maybe I'm not listening
So blame it on my ADD, baby...'
Idę, przez życie jak umiem, Ty z góry zakładasz, że coś zjebię
Nie wiem, wchodziłem pod górę od jeden i dziewięć i dziewięć i jeden
Dwa, dwa zera i siedem, tu wali Cockney'em i ja nie wiem nic
A, osiem i siedem, co jebem od nie wiem zamieniłem na LE3
Proszę ja Ciebie, do siebie co jeden wieczór kurwa gadam
Jebię to jebię i jebie i nie wiem czemu... kurwa nara
Się wcale nie staram, bo starania idą w pizdu zawsze...
Nic do gadania to nie mam, nie miałem; szybko w pizdu zasnę
Dwa, zero i jeden i trzy - ja robię rozpierdol wiesz
Masz swego idola, a dziś Ty... wolisz od niego mnie
Mogę co jego zjeść i siema, Ty dałeś ciała...
Bezhołowie z natury na łbie mam; Valderrama
No idę, idę i idę i tyle, a życie mi sypie kłodami, ta
Winię te świnie i chuja nie idę i będę się żalił, patrz
Tak wiele przed nami jak za nami dużo i zero wielachne, ja
Z pustymi rękami i duszą na szali - dwa, zero, czternaście, ha!
No nie no, nie zasnę, nie mogę patrzeć, a stój Matt...
Po kiego się pastwię, zrobię co trzeba i siema, chuj tam
Rozjebię piętnaście, taka potrzeba mnie zżera, mój plan?
Podjebię Ci fanbase, w chuju mam tera, że nie ma BOOM BAP
Dwa, zero i jeden i sześć my robimy BOOM, zapisz
Mam tego tak wiele, że wiesz, Ty... się przelewa many
Patrz! jedzie przejebany rap, wiezie przejebany styl
Jeszcze pogadamy brat o tym, co Ci przewinąłem dziś!Zakwitła cebula, masz pierwsze plony
Skrzydła i w ciula raperów zza wody
Raperów z zawodu, pozerów za młodu
Co jeden to kogut, na ręku mikrobus
Przemuś to wodzu, Lechu do zgonu
Zgarnia te like'i aż krzywi mu korpus
Szyby ma w oplu ciemne jak fanów
Przybij se piątki z damami - do garów
Nara, dolarów to setki
Mają za rapsy, a sępią o bletki
Przeto są wierni - jebać truskawy
Dawaj na dancing - trzeba do mamy
Na klipa damy radiowóz - bo tak
Napierdalamy rap zrozum od lat
Acodin i trap, a powinni brać
Korki z polaka i zamknąć twarz
Żart... to nawet nieśmieszne
Zrobisz pieniądze jak odrobisz lekcje
Bo modny Drake jest, wrzucę na FP
Albo murzynów w Paryżu
ten z Westem lans
Herezje - hej bejbe raperem jestem
Ociekłem swagiem wcześniej
Przecież wiesz, że robię LP
No i tyle, zapomnij tę zwrotkę
No bo skille są dziś nieistotne
W porzo typie, kładź dalej ścierwo
Przecież widzę - polegniesz ja wiem to
Na miękko ich wciągam - zapytaj Eldo
Rap to nie zbrodnia, hip-hop na pewno
Wszystko na lewo, beka jest beką
A wszystko na trzeźwo przyjąć tu ciężko
Serio... pierdolę te łajzy
Co nawet głuchego wyjęliby z kapci
Chcieliby kwit. z czego? z rapgry
Prędzej szczerbaty wpierdoli suchary
Ergo... przecie pastisz
To nie sposób na przebicie tarczy
Koniec-końców i tak będę stratny
Za te pierdolone linijki prawdy
Mam styl i trzymam się tego
Mati to wannabe Quebo
Co? spierdalaj...
Bo jak grałem to Ty byłeś w planach
Ofiara oddana Donatana fama
To trochę reklama jak zgrywać barana
I nara te w bramach co rzygają trapem
Bo zara tam z rana wpierdala nie-raper
Pauza - czujesz ten hype?
Karma - zrozumiesz na dniach
Patrz nam... z daleka na plecy
I nie o to chodzi jak mówię, że lecisz, fly
I nie byłbym sobą, gdybym nie zahaczył
Lokalnej sceny, wiesz co to znaczy?
Że taki i taki to dobre chłopaki
Że wciąż robią swoje i mam się odwalić
Stary - widzę żeś z buszu
I nic nie naprawi amputacja uszu
Afirmacja tłumu to żadna nagroda
Bo co drugi ulung do laryngologa
Potrzebuje udać natychmiastowo
Kurwa nie kumam jak rap to nie prowo ich
Po co syf wrzucać do sieci?
Sporo dzieci wertuje to wszystko
Skoro zeszyt to niech tam to siedzi
Chrońmy dzieci bo to nasza przyszłość
Nara idź stąd, jestem truskawą
A bit to przypadkiem był na płycie w BRAVO
Bijcie brawo tym wygom z podwórka
Ulicznikom, raperom sprzed biurka
Tanim ksero w za ciasnych rurkach
Smutnym emo co chlają do lustra
Kanonierom co mówią, że frustrat
Panczlajnerom mówiącym, że chuj ssam
Swagerom za pieniądze wujka
Tym talentom z wideo z YouTuba
Kurwa, no nara chłopaki
A więcej cyferek to nie lata klasyk
To nie lada klasyk? no nie mów, na pewno
Sorry chłopaki - liberum veto
Tekst - Rap Genius PolskaTo moja faza, moje życie i mój rap, moja sprawa i mój czas, moja wiara i mój mic'
A odbicie w lustrze co mi gada znów "Wstań!", nagrałem EP no to wracam
Z okna leciałem sobie w piach, ale jestem magikiem i zrobiłem to raz jeszcze, tchórze
Wlazłem schodami i zapierdalałem sam stale, po to by wyżej wejść i lecieć jeszcze dłużej
Dziwne nawyki, czytaj pixy na przymus łykam, myśli mam w stylu "wypad, wszyscy kłamią"
Liczne intrygi i tak styki na styku życia, kurwa ze śmiercią - wyimaginowaną
I tak stale coś nie halo, witam stale nowe staroć, stare wlokę do śmietnika, ta
Bywam chamem, bo nie dają mi się odnieść do tych gwiazdek, żebyś kurwa nie miał pytań
Tu nie ma życia, no więc tworzę własną formę, a że w górach trochę pizga - to same fakty
Żyję z banknotem, a nie z banknotem w zgodzie, ja se wierzę w coś innego, no więc jestem prawie sławny
Zacytuje ci coś, co zwykle słyszą goście zanim ich skasuję:
Księga Ezechiela, rozdział 25, wers 17
Ścieżka sprawiedliwości wiedzie przez nieprawości samolubnych i tyranię złych ludzi
I poznasz, że Ja jestem Pan, kiedy wywrę na tobie swoją zemstę
Werbel napierdala pięknie i się czuję jakbym latał i chyba lecę kurwa po raz pierwszy dobrze
Wyrywam serce se bo skute lodem sprawia, że najpewniej to się czuję kiedy kurwa leży w kącie
Wierz mi progres zrobiłem gościu taki, że jak w końcu gościu czaisz, to piszesz "król"
Ja między bajki lokuję produkt walki, której sam nie chciałem wygrać, zanim Ty ani rusz
Nie ma fiołków ani róż, góry w chmurach taki dół, wykopany nawet nie wiem kiedy
Ty - wielka podróż, taki chuj, że nie skumam zanim cud nie wydarzy się mi - damn it
Nie wybrali nam idei, kiedy sami mamy wierzyć, wtedy sami mamy działać
Nie witamy się ze sceny, i ze sceną i podziemiem, no i nara - Mati, Alan
Przyjebałem kurwa stempel, Alan dał Ci taką perke, że sam trzymasz w ręku pałę
Nara, odleciałem, ale jestem, rutynowe przeciąganie, bo dopiero leszczu wstaję
Tym razem się wywinąłeś, ale będziemy Ci siedzieć na plecach
W ilu?
Będziemy Ci deptać po piętach
To boli
Będziesz czuł nasz oddech na szyiPowiedz naszym sąsiadom, że Bóg istnieje
Że co niedzielę się módl, a to niewiele i chuj
Na poniewiere jak sól na podniebienie, a mózg
Ci powie wierze i stój, wciąż wierzę?
Se siedzę i nie chodzi tu o nadludzi
Nie wierze i nie chodzi o to nad ludźmi
Percepcje w kontekście wiary sam gubisz
Se-lekcje to rób jak się na-kurwisz
Za bzdury to nie mogą mi nic zrobić, czaisz
Na chuj mi ten botoks własnej wiary
Ładne wary żeby kurwa trzymać blichtr w garści
A u mnie, stary, to wystarczy urwać kiść z rap gry
Myśl nad tym jak znów Cie puści kantem ktoś
Trzy fazy: naprawdę, no prawie, dość
Bo mamy coś, czego nikt nie może wziąć w sumie
Nie może wziąć, ale pozbawić umie...
Lekcje już kiedyś były teraz powiedz, co pamiętasz
Jedziesz i węszysz tyły, bo zamiast słuchać spałeś
Kurwa z żalem "siema ziomek, nie pamiętam"
I nie zaprzeczasz jak widzisz ten kabaret
"Czeka na mnie i jej ufam w stu procentach"
Cze baranie od dziś jesteśmy na "Ty"
Jak z tym Darkiem Twoja ukochana piękna
Czeka w wannie, choć o ósmej koniec zmiany masz
Haa, czego Ty tu nie rozumiesz ?
Kilka mrugnięć w sumie i koniec bajki
Kilka splunięć, kurew i palców w górze
Zdarte kostki, ściany i ostre szklanki
"O mnie walczy" no wiem, że w to wierzysz
To nie wiary kwestia to zaś głupota
Pozostanie niesmak i tylko Ci mocniejsi
Napierdalają Grantsa i zoba #Gołota
A mimo wszystko to mam ludzi takich
I nade wszystko im ufam, no wiesz jak
Tak na ślepo bez pierdolenia, czaisz?
Jak coś im powiedziałeś, to masz resztę życia ze łba
Mina nietęga to znak rozpoznawczy czasów
W których żyjemy i żyć będziemy dalej
Mi na ten pejzaż nie styka już klimatu
Dlatego sobie pejzaż już dawno zamazałem
Na kanale wjeżdża The Infamous
I robię Hell on Earth pizgając pod bit
Trzymając gwoździ stos; make me famous?
I jak tak myślisz, sorry, to możesz odbić
Kordonem po kwit to stają dziś te małpy
Co ledwo z klasy wybiegły tuż po dzwonku
To moje hobby skrapiane chwiejną nutka wiary
Że mogę zrobić coś czego nie możesz pionku...Basen na końcu życia
Jak Cie życie tłamsi i jest ultra ciemięż wystukuj pięknie ten cudowny rytm
Jak se życie zakpi znów kurwa z ciebie, aż kurwa przeklniesz se nie chcesz żyć
To wiedz, że dziś możemy zrobić wszystko i jeb się milcz jak uskuteczniasz beksę
Wszechobecny syf jest jak mizogin dziwko, ty feministką co się rucha wszędzie
Czemu puszczasz lejce i oddajesz komuś- Komu bezpamiętnie chciałeś ufać tak
A ta kurwa lejce oddając na powrót tak beznamiętnie powiedziała pa
Ty jeb się to nie była twoja meta, a wojna to nie etap więc zamknij dziób
Pięknie jako całość oraz detal, a jak droga to do piekła bo my niebo mamy tu
Te ostatnie 2 lata to były wyjęte z życia choć naprawę był raban to widzisz byle nie zdychać
To wszystko prawda i o ile nie widać to wiesz, że sobie latam a facet to nie jest pizda
Żyć jak sobie założyłem od początku, to jest prostsze niż myślisz
Przeżycia? infantylnie swoje pozdrów, to jest prostsze niż myślisz
Ten wyścig po korzyści? To nara mówię mu
No na myśli mam pizdy i zara sunę w przód
Prozaiczny i zwykły kopara sunie w dół
Pora żyć i być szybkim- sprzedawać kurwie but
Kule w brzuch tak poważnie dostawałem ja, każdy szum generował wielki ból
To twój ruch bo narazie to się mażesz brat- rusz dupę a będziesz wielki w chujIdę przez te bity, podrzynając pizdom gardło
Słyszysz ten tętent? Biegnie Hidalgo
Kurwiki tańczą w oczach, jakbym Ci zabił matkę
Ludziki patrzą na tutorial: jak zbawić rapgrę
Na fali następstw zza wody powstał trend
Jestem raperem. Morty, podaj tlen
Są jeszcze tacy gdzieś, co nie zwykli kłamać
Chujowe, wiem przeż, istny dramat
, bo przynoszę tylko ból
Składam Wigry, nie pojedziesz dalej, stój
Stoi na stacji lokomotywa
Poci się strasznie, nie umie pływać
Mózg u takich nie zna słowa "fałda"
Bo trzeba być kretynem, żeby mogło się podobać
Gwóźdź wpierdalam Ci do wieka, hałas
Jesteś głuchy, ale to nie jest przeszkoda
Ty możesz poczuć ten dym, a nie dosięgnąć
Łapię w rozkroku ten syf, zrzuciłem H-Bomb
Zrzuciłem jarzmo, biegnąc po tych stopniach
O ile chamsko, to obyło się bez ofiar
Ty możesz poczuć ten dym, a nie dosięgnąć
Łapię w rozkroku ten syf, zrzuciłem H-Bomb
Zrzuciłem jarzmo biegnąc, zaciskam pasa, witam
Dieta cud, pas szahida
Jestem wolnym człowiekiem, zmieniam imię na Morgan
Zaliczasz glebę, constant, bo nie masz podstaw
Kolekcja wzrosła o parę głów, poważnie
Rzucona kostka, dwie szóstki, a jakże
Rap to zawsze kojarzył mi się z Dickym
Żaden pasztet, hola, icky, icky
Patrz uważnie jak zamieniam Ci szyby w szyby
Nie skumałeś? Wcale mnie to nie dziwi
Ty, jestem z tych, co Justin, ale tyle wiem
Jezioro pierdolonych klonów; Timberlake
Panteonu tu nie, wiedz, że ja idę weń
A jestem tam, gdzie bezpieczny; Rivendell
Chylę łeb, jak mi kolorujesz pejzaż tłuków
A na fart leci przeca zbieracz plusów
Analfabeci, kurwa, przychodzę wackom w sukurs
Same drewna, jakby wystrugani z buku
I mimo autonomii, dla mnie zawsze zatańczą
Paradoks jak stawienie "po" przed "marańczą"
Kaskadą - tak jawnie nazywam ilość kurew
Co spadały, spadają i spadną do trumien
Rozumiesz? To nie żaden protest song
Strajkuje to jedynie twoje flow
Powiem wprost, jeśli dalej tego nie wiesz
Prosty chłop, żaden babiarz jak Przemek
Jadę en face do Ciebie, cobyś ryj zapamiętał
Kładę całe podziemie, cały mainstream na deskach
Kaleka na werblach, na serio, mam niesmak
Jak szczekasz na pętlach na trzeźwo, że wpieprzasz
Napieprza, na klęczkach przyjmujesz to kazanie
Zawieszam natenczas, windując boski poziom
Twój bełkot i Twoje nagrywanie
Rakieta Congreve'a z głowicą rozpryskowąJak mi powiesz, że to wojna, to idę w kamasze
Niepodobna do niczego ta jebana tłuszcza
Prostak, pozer, tryglodyta i na razie
To byłoby na tyle, jeśli chodzi o ich gusta
Omnibusa
grać to nie konieczność, a
Oni w ustach tak jak w uszach mają pałę, patrz
Omnibusa to nie muszę grać, bo wiesz, co oni
W omnibusach to robiliby za szkapę
Dziś za macierz to nie jeden bierze hip-hop
Przy okazji nie odróżnia go od rapu, lipa
Matkę masz jedną zjebie i to wszystko
Skończ pierdolić, że wcieliłeś się w Edypa, i tak
Elektryka, no bo zawsze szukam fazy
Estetyka to coś, czego nie wąchasz, człowiek
Jestem Ikar z równoległej, czaisz?
Pieprzę skrzydła i se lecę; spodek
Mów mi Moreau, zadbam o twoje zmysły
Sztuczni w koronie przecież od razu won
Pierdolę status quo i mogę żyć z tym
Gdy po tym wszystkim, wiesz, przychodzi mazel tov
Tekst - Rap Genius PolskaMam przyjaciół blisko, a wrogów bliżej
I mam to wszystko, co chciałem mieć
Jak mogę, dziwko, na progu krzyczę
Ty spierdolino, wybrałeś śmierć
Wybrałeś śmierć, a mówili w oczy, że to nie to, ziom
I nawet weź nie próbuj mi psioczyć, że wziąłeś coś do serca
No przestań, bo kurwa przysięgam, wiem jak to działa
Wiem jak coś nie gra, to cała geneza mojego zjebania
O niego się stara i ponoć to miłość kolegom wmawiała, że pewność
Kolegę ogarniaj, bo rucha aż miło strugają wariata - Gepetto
I znowu ta sama niepewność, trochę kole
Znowu nachlany nietrzeźwo, proszę polej
Znów wysławia się kiepsko, słoma w butach
Straciłeś tę moc, a chciałeś depnąć #propan-butan
Mam przyjaciół blisko, a wrogów bliżej
I mam to wszystko, co chciałem mieć
Mogę wszystko, pozdrów lilkę jak Arsenal w '05
Mam na teraz to jedno motto, że
Manna z nieba nie leci, wiesz
Masz na medal, to masz na rozgłos
Jak masz na rozgłos, to kurwa jest dobrze
Nie powiem, że jebany hajs nie daje ci szczęścia
Przecież wiesz, że może, jak zmianę to stanu, nie zmianę podejścia
Odrobinę pojęcia do czego i z czym mi w ogóle po chuj
Pospolite zaklęcia do tego i z tym mi w ogóle spokój
Ja powróżę ci z oczu i nie myśl, że naukę jak zobaczysz klamkę bo
Poplujesz się znowu, że lęki, że ratuj, że poznałeś prawdę
To niełatwe, ja wiem, że wrócisz i z poker  rozjebiesz grę
Jak kurwa zaczniesz to wszędzie trupy, co się dziwisz to przecież sens
Ty się kurwa rychtuj, bo cię życie zje. Jak coś zjebałem to z buta wjazd
To nie umiar, synku, to system ten. Mam lepsze jutro jak Wu-Tang Clan
Porównaj nas i nie mów, mi mordo, że nie ma różnicy
Hę, no kurwa mać, jak jadę to prosto i nie ma - zrób nicI need some pussy
Please, please, please just give me your pussy
I bet it feels wet, and I best it feels mushy
I-I never get laid
I'm an incel
I feel like Jeffrey Epstein in his jail cell
Someone just please come kill me
Ugh, someone come and Kill Bill me
What, yeah
Just slice off my dick
I don't even need this shit
Where is the clit
I don't know, I'm genuinely asking, bro
Please, someone just help me get laid right now
Otherwise I'm gonna get my gun
Pow, pow, pow
Please, please, please just give me your pussy
I bet it feels wet, and I best it feels mushy
If I don't get laid I'ma shoot up my school
And after I'm done imma hit my joule
Oh god please, please I just want the- I want the musk
I just wanna know what it smells like
Just let me spread those little lips apart, ahhhhChuj z tym pierdolonym tagiem i tak nadchodzą happy days
Nazwiesz to rapem, by mówili to nie Hip Hop
Karną kompanię, to dziś można z samych płaczków wiesz
Założyć sprawniej niż kurwa pojąć co to Hip Hop
Mi to Tito, jak Vilanova, przecież wiesz
Incognito, to już, kurwa, tylko jazz, funk
Dziś horyzont, to se sam przesuwam tak jak chcę
Ino szybko, im dalej, żebym gdzieś wlazł
Żebym nie spadł, nie musiał trzymać gardy, ej
Żartowałem, trzymaj zawsze sztywno kurwę
Tu pod dachem, jak pod niebem, kurwa, sadzi deszcz
Mamy się, trzymamy siebie sztywno w kurwę
I nie mam żadnych zmartwień, jak Kuba i Kuba i Kuba
I nie mam za złe rapgrze, że daje się dymać i ruchać
Nic na to nie poradzę, że taka jej bywa natura
Ty kochaj kurtyzanę kurwaaa
To powiedz co mi zrobisz, jak mnie w końcu złapiesz
Powiedz, powiedz, powiedz
Stoję na końcu drogi, nie znając karate
Koniec, koniec, koniec
No powiedz, co mi zrobisz, no ile można czekać
Powiedz, powiedz, powiedz
Długo tak będziesz gonić? Ja nie poczekam
Koniec, koniec, koniec
Bogaty się nie obudziłem, i kurwa mi to wisi
Ile za outfit synek, z milion tysi
To tylko kiksy dzieciak, a musisz uwierzyć mi bo
Dotykam nimi nieba; Jeremy Scott
Jak Macklemore, to szybko wchodzi w krew
To IMO więcej niż to crew i sztuczny podziw, wiesz
To tylko przyczyn zbiór i okoliczności zbieg
To wszystko niczym wór, pakuje, nie mości, grzesz
A w sumie to więcej chcę
Robię to lepiej, Ty możesz pierdzieć, że jeszcze nie
Skrobię podeszwy, rozdeptując słabych wiecznie gdzieś
Dlatego siebie zeskrobałem dawno, przecież wiesz
No weź się mnie zapytaj po raz kolejny co, kurwa, robię z życiem
Bo przecież zegar tyka
Ja to pierdolę i tak se idę, idziesz?
Gdybym nie był dziś w tym miejscu, to bym tego miejsca nie znał
Gdzieś na hejnał w bramie obalał małpkę co dzień
Mam zielone jednak, a moja wersja jest taka, że
Jak wepcham się, to buduj tratwę koleś
Trudów znam, nie powiem; egzystencja
Liczę je w setkach i se możesz być kim chcesz
Liczy się przekaz? Liczy się gieta? Nie
Liczy się w pędach, jak wysoko możesz wejść
Ej, jebać to, cash na kop i jest dobrze
Gdzieś na dworze ławka i dresowy styl
Strzelam sobie w bagno, wiem, że mogę
W subkultury, które nie zrobią mi nic
Ja robię kwit i nie ma co się szczerzyć szmato
Robisz go Ty, żebyś tylko przeżył jakoś
Pieprzyć jakość, bo ilość jest dziś ponadto
Zerknij na to i nic, nie chcę kopać zwłok
Tekst - Rap Genius PolskaMógłbym dalej się użalać, że przespałem pół życia
Że jak stale odjebałem i znów przypał
Już cisza, bo jak słuchać, to owej tylko
Się nie zniżać do poziomu, bo wiem wszystko
Poker dziwko, bo mnie jebie ta Twoja kareta
Mogę wszystko i fakt, to się zgadza
Mogę wyjść stąd, zostawiając Ci artefakt
Bo jak skaczesz, by się zabić, kurwa, to nie jest tak
Podziemie sprawdza odporność na ból dupy
To nie jest skandal, że wsysamy całą rap grę
Gwiazdy, gwiazda, trzeba im kuć buty
Wpierdalam solo i się ślizgam z gracją; Zajcew
Skończę karierę jak Hopsin
I zanim dasz mi tę pęgę na dropsy
Żartowałem, jak Hopsin
Masz kawałek, daj dropsy
Jakbyś chciał się mnie zapytać, co ja tu robię
Sprawa jest prosta, jak chłop przy zbiorach, wierz mi
Pierdolę sznyt Twój, korzenie i Twą drogę
Co by się nie działo, zobacz, kończę na pętli
Kolega też pił i palił, kolegom
Możesz powiedzieć, że wdzięczni mogą być mi
Brzydki, szczery i trywialny poniekąd
Ślizgam się solo, choć nie gęsi mają łyżwy
Mam poślizg jak Zeus, ale hashtag to Gerrard
Bo jak gonię to stale, ale i tak nadal nie mam
Ale mania na teraz, Mati, Laik, powiedzmy
Ale mania, spierdzielaj, ale mania, to Niemcy
Małe bezwstydne teraz, ale niania nie wrzeszczy
Bo dostaje co trzeba i nie naprawia reszty
Nie dokarmiam gołębi, bo i tak mnie osrają
Daję sznapsa i w zęby, kradnąc sylimarol
Liczby kłamią, ale rządzą światem, wiem to
Getto było w Warszawie, a nie kurwa wasze getto
Mam ten splendor i tonie w zasadzie za nic
Mam was głęboko, w zasadzie za nic
Kochanie zamilcz, jebać Twoje rybie usta
Kurwo masz ciary, zaraz przyjdzie rybia łuska
I się ślizgam, pierdolę, nie puszczam
Zarośnięty ryj na lodzie; Zbigniew Bródka
Tekst - Rap Genius PolskaUmarł król, król nie żyje drugi kurwa tu
Ubrać ból, cały smród to nie sztuka, spójrz
W płucach chłód, bo mam serce, żeby żyć tylko
Kurwa mózg tak się jebie, jakby był dziwką
Spuchła przyszłość nam, spójrz na wszystko tak
Wrzuć na bilboard twarz i patrz na uśmiechy
Tak szydercze jakby to wiedział świat
I czekał na ten jeden strzał, by się zemścić
Los jest ślepy i nieważne, czy ma laskę, wiesz
Choć nie wierzysz w to, to brat, weź se psa, ej
Weź nie patrz jej w oczy, wiecznie patrzył tu
Wiesz nie chciałem dożyć wielkiej farsy znów
Kiedyś biały kruk wśród gołębich kup
Pospolity zbiór pierwszych lepszych suk
Nie pierwszy lepszy spór już wypieprzył trud
Do śmietnika zostawiając jeden wielki ból
Umarł król - i królowa też nie żyje
A zmartwychwstanie razem nie wchodzi w grę
To weszło w krew, a jak weszło, to wyjdzie
No wyjdźże. Możesz już nie wracać, wiesz?
Umarł król - i królowa też nie żyje
A zmartwychwstanie razem nie wchodzi w grę
To weszło w krew, a jak weszło, to wyjdzie
No wyjdźże, i wróć zmieniona - chcesz?
Umarł król po ośmiu miesiącach w sumie
Upadł bród tam gdzie grunt miał być twardy w oprór
Kadry kotów układają sobie życie wtórnie
Chyba w trumnie to dopiero kurwa miałbym spokój
Karty losu, same jopki, to nie z królem salon
To nie pasjans z babką, to też nie hazard
Nigdy nie byłem królem, nigdy nie byłaś damą
A ta talia nam się dawno rozsypała
Nie sama, nie miałaś złych intencji, na-
Ga na percepcj to wiesz mi, głupota i
Ściana pretensji to nerwy, iloraz dziś tego wszystkiego
I chęci kontroli w oczach - syf
Nie biorę go za synonim teraz
Naszego życia z zasyfionym każdym dniem z górki
Nie było nigdy i nad każdym ubolwem nieraz
Wiesz brat - nie poznałem nawet córkiIdę przez jebany las pustych głów i pełnych rąk
Życie gdzie jebany czas uczy egzystencji instant
Szemrany bar może nawet wszedłbym , choć
Szklanka to nie moja baśń nawet w peryferiach żyćka
Idę więc dalej tak omijać staram się korpusy
Wypchane sprane ideały życia baśnie wciąż, nie widząc wad
Przepisując sobie same plusy żrą kurwa papkę z ich upierdolonych rąk
Słyszę oharę ale z drugiej strony Biblia
Wychudzona babcia wciska mi że pana taki plan jest
Przepraszam babcie, babcia wybaczy mi dystans
Ale takim kurwa panem jest jakim raperem PlanBe
Idę slalomem już  bo czasem serio mam tak
Że zdaje mi się jakby tylko mój błędnik bez rysy był
Ćpuny na głodzie wygłodniałe zombie w maskach
I królowie życia z osiek co babciny pan nie widzi ich
Rozwydrzone dziecko, matka co gdyby była inna to o dziecku tak nie mówił bym
Nie, nie pytało by gdzie tata ale o tym mogę więcej dać niż jeden pierdolony rym
Ominąłem pół mieściny jednak dalej szastam krokiem bo chce wenę zastać w trakcie prac
Biorę telefon i wybieram Jimmy Isaac mówię przywieź kurwa z osiem albo nawet half an ounce
Wstąpię tam gdzie mogę polskie kupić, zjebanej nazwy tłumaczonej na języków miliard
Kurwa wiem to ale czasem lepiej w duszy jakoś
Kiedy na paczce stoi
Palenie Zabija
Oddaje kwit, odpalam  stick
I od razu czuje się inaczej, choć tak samo w moment
Nawet nie zdążyłem kurwić na spalony żarem feat
A nikotynowe sępy już sięgają jak po swoje
Ale dam szansę im, na parę chwil nad miastem
Nad pierdolonym brudem ulic
Który kurwa muszą mieć za tą pracę a syf
Ogarniający zewsząd to ich teraz nawet w sumie tuli
Dalej sunę skuny palą się na wietrze same
Woń okalająca mnie nie daję dziś zapomnieć
Ale mam to już nagrane, więc kruszę więcej w bramie
Pozdrowienia dla przechodnia, który wzrokiem wziąłby dla siebie całe
Się nie potrzebnie bałeś, typie trzeba pytać
Przecież nie koniecznie spławię Cie i powiem że na styk mam
Tak przecież doskonale znam to
Że za życia jakieś pięćset razy umierałeś - żeby potem zdychać
I tym towarem dzielę się by szybko dalej
Odebrać co potrzebne, w akompaniamencie roszczeń głów
I odebrałem ty, i teraz to nie ważne już
Co widzę, co spotkałem i co mnie spotka w drodze znów
Byle szybko - więc na pałę, wsiadam w 104 chyba nie sprawdzając nic
I na to wszystko co już było wyjebane, mając końcową kanapę se posłałem jakby nikt
Miałem nie pisać tak jak Bonson kurwa nic już o tych chwilach
Kiedy z życia wyciskałem czysty sok
Do dziś tak myślę, goniąc fortunę jak Eastwood
Że nią Ciebie dawno mianowałem, powód by żyć, co?
To pojebane i przyjmuję to na chłodno
Ale z każdym pierdolonym razem znoszę niby słabiej, ciut
Jakich wyrażeń bym nie użył kurwa sto pro
Skarbie, nigdy nie wyrażę wrażeń, w razie gdyby stał się cud
Jak otwierałem okno, to tak bardzo chciałem żebyś czuła to samo powietrze
I linijki które miałaś słyszeć jako pierwsza miałem ogrom
Do dzisiaj tak je trzymam, w razie pytam o coś jeszcze
Za stary jestem ale serce topi się jak znowu zegar i cofnięte 
Chcę wręcz prosić Cię, o przebaczenie ale przecież nie przystoi, nie
I dalej jestem kurwa leniem, co mieć woli dobry sen
Dziś mogę przyznać szczerzę że łatwo było pokpić wiesz?
Tę sprawę która przecież ciągle na mnie ciąży lecz
Nie tylko mnie winno być dane drzemię nosić więc
Nigdy nie powiedziałem w twarz Ci że ogromny wstręt
Czuję do siebie czasem że przez ponad rok Ci nie
Dałem wszystkiego tego czego naobiecywałem
Co z tego kiedy mam jebanych możliwości pęk
Jak w trakcie dochodzenia do nich przejebałem...wiarę
Miałem nie pisać nic już o tym jak Smarki
Pięć lat minęło a my wciąż kłopoty jak Smarki
To nie te zwroty o tym że świat przecież z nas zakpił
A ten przewodni motyw to 2-7 lat walki
Jak chcesz dla siebie coś, to musisz jeszcze sam walczyć
No królu złoty, co ty pleciesz przecież znam fakty
I znam powody, mam dowody, wiesz że garść taktyk
Mam na ma przebycie jakoś wody ale brak kładki
I tak tu tkwię od nie wiem kiedy, wraki stagnacji
Nie liczą czasu, ucieszeni że tak czas nagli
I sam tu śpię i sam tu jem i daję sam w palnik
Indygo Studio, potem chciałaś - no to masz ciarki
Daj spać mi! nie muszę wcale znać prawdy
Znalazłem przerębel dziś i po raz pierwszy znad tafli
Mówię do Ciebie i zarazem pewnie ostatni
Jako wspomnienie Cie zostawię se jako dar Pański, co?
Nie wierzę, to rozwiązanie zagadki
To pojebane ale generalnie sam chciałbym
Powiedzieć i nie mówić że do Ciebie żal mam dziś
Takie typowe pierdolenie jak po kastracji
I takie kilka lat walki, byłaś tu chociaż nie było Ciebie tu jak znak spacji
Każde spojrzenie twoje było tu jak loop z akcji
Myślałem - oszaleję tu przez Ciebie
#Gnarls Barkley
Pozwól, nie będę szarmancki
W ostatnią  jesień życie zrobiło mi siad płaski
Czy to przez Ciebie? nie wiem choć ślady na palcach swych
O jeden żyć, tak nie że z żalem ale spoko sam dam żyć
Ci powiem tylko Bay, bay dziś
I jeszcze jedno dodam i obiecam jak Justin
Że gra skończona i nigdy nie będę wracać gdyż
W moich rejonach mam pogodę kurwa jak w Anglii, Co?!
Się wystrzelałem jak Vardy
A tamten sukces jeden, to był raczej fart jakby
Nie zasługuje tu na Ciebie zatem sam gnam w tył
Nie zasługuję tu na Ciebie ale sram w fałsz dziś, kurwa
Przejebałem młodość gdzieś swą
Mało miałem, jak coś miałem to już też dość
Ta jebana niepewność, co było a nie przeszło
Na żółto czy niebiesko, czy żyję żeby zdechnąć, ej
Jedni chcieli by to prędko, nastąpiło możliwie jak najszybciej
I to wiesz co, ci którzy powinni chcieć mi być najbliżej a kurwa nie chcąc
Nie wiedzą nawet, że mi mówią kurwa precz stąd, nara
Przecież powiedziałbym " ej no, w ogóle się nie znamy ale miedzy nami jest ok" weź to
To nawet nie jest śmieszność i chociaż mogę ryj zachować
To zwyczajnie przeszło gdzieś
Odjebałem i to fest bo dziś mogę dawać rady za które chowałem pięścią plebs
Od 0-1 być nie mieć ziom, czy zamienił na niebo by dzisiaj tu całe piekło - nie
O! sorry bracia ale jest moc
Obiecałem, to robię tylko trochę mi się zeszło
Ale wiecie, ziom za ziomem ta zasada tu obecna
Moc jarania jest na stole i nikt nie ma prawa jej tknąć
A jak tknąłeś, no to przeproś - więc kurwa przeproszone razy sto pięćdziesiąt lekko
Dalej biję pione z nimi chociaż duże dziecko
Nie raz jak obrażone w danej chwili dało fest w kość
Za sto pięćdziesiątą pierwszą dziś próbą odkupuje winy - wiedząc że to coś
Co nie da bez przyczyny się pierdolnąć samo gdzieś w kąt
To dobre chłopaczyny są i znają ten rozpierdol
Panowie - mojej strony wielka wdzięczność
Nie jeden by się krzywił i mi sugerował wpierdol
Pomijając fakt że należy mi się, wiem to
Wpierdolę w ogień z nimi się - i przeżyjemy piekło
Dziś po latach na bezdechu, pełną piersią oddychanie mi zajmuję cały czas
Grany rap, a ich klan mnie w ogóle nie frazuje mnie człowieku
Skupiam tylko się na swoim by przywrócić dawny ład
Dzisiaj latam na bezdechu a od wtedy lądowałem już na różnych maści dnach
Jaki ja, taki skype, to nie działa tu na przekór, przekonaniom że masz tyle wiary ile wiary dasz
Kurwa żyje cały czas, chociaż idę, albo nie idę - zależy od dnia
Na pewno nigdy tu nie zginę, za niewinność wsadź
A gdy wyjdę , to się tak odwinę że się zwiniesz sam
Tutaj wszystko znowu gra, byłem tam, ale wiesz co ?
Jedna nogą, po kilku latach wiesz - to jestem znowu ja
Znów kontroluję tu piekło - Jackson PollockEma łajzy, napierdalam kolejnego jointa
Nie ma takich, jak do San Diego stąd
Nie masz marzyć, tylko biec do jebanego końca
Niemal azyl, Prawo Murphy'ego, stop
Nie mam mantry, motto, powiedzenia, elo
Nie mam hajsy, bo mylę już why i
Jak mam farta, to bez podniecenia jeno
Nie ma bata, tylko synek już 
Lepsza karma, jakbym kurwa kupił w Almie
Bestia lata w UK, to nie kwestia zwłok
Nie ma zwłok, ludzi wolę dusić w wannie
 na co, Ejmatt
best jak George
Rezam szrot, robię to wręcz literalnie
Znasz te typy, bo słuchałeś kurwa piątki
Takie typy to na wolno w kindergarten
Rozjebane nawet, jakbyś lukał w słownik
Ten Matt to kawał chuja, Pana poznaj
Matt to kawał chuja; anatomia
Co do gry, rozpierdalam i strajkuję
Zaznaczają mi gwiazdkami, bo mam kurwa smocze kule
Konkluduję kontemplację ową z wolna
Konto w sumie, to nieważnie ile zer
Koncentruję się, bo w sumie ponoć można
Wleźć w dupę, pod batutę, byle lżej
Idę wszerz, bo wszyscy idą wzdłuż
Nie dlatego, że powoli tracę pion
Idę se, niech se wszyscy idą w chuj
Byle gdzie, wyjebane w takie flow
Takie flow, jakby kurwa było Szkotem
Nie pojęte, Ty weź to sobie przewiń, ziom
Takie flow w rozumieniu mimochodem
Record breaker, David Moyes
Dla formalności, nie na żarty robię to
Gwoli ścisłości, wjechał czwarty człowiek sztos
Gonię sos, zatrzymałeś się na grubej rybie
Wchłonę wsio, jak 
Ja w manualnym trybie niszczę z automatu
W oskarowym filmie, filmie z aparatu
Ambitnie z automatu
Tobie styknie w pizdę autografów
Altostratus, pierdolę Twój widnokrąg
I na stopro to nie widok bankomatu
Mam to w fachu, nie mogę sprzyjać bożkom
I na chłodno to nie przyszło mi to w strachu
Ino kaktus wyrośnie mi na ryju
Widmo rapu, jako nawóz i lubrykant
Słuchaj dziadków, że na wojnie nie ma zmiłuj
I się zbroić nie zapomnij wykrzyknika
Tekst - Rap Genius PolskaIdę przez życie jak umiem, Ty możesz powiedzieć se kurwa co chcesz
Nie idę a frunę i mogę powiedzieć, że kurwa ciągle
Nie frunę, a lecę na wkurwie, Ty? zamknij pysk
Nie mów do mnie dziś jeden z drugim jak nie chcesz słyszeć, że sram Ci w ryj
No taki mam styl, że trafi mnie nic w głowach dziczy
Potrafisz się bić jak trzeba główkować ponad siły
Podatny na zysk jak każdy a zwykle kona z niczym
I woła w ciszy - ziom podaj szkity, ziom wolał nosy, niż ręce ćwiczyć
I wącha z dychy dziś, plus pixy i loty jak Trinity
He already lost his dignity, he already lost like Steve G
Really please, bring me shit, cause without it bruv I can't ’be'
I can't live so my paper will be now spend on weed
Ziom pierdol ich, ich nowy porządek to często syf
A nie ma komu sprzątać, wiesz to dziś, ubrudzić sobie dłoń tak ciężko im
Pierdol ich, bo dziś gra to wygląda jak demo gry i na to wygląda, że nie chcą iść do przodu kiedy można lecąc w tył robić sos
Dziś robię to znowu bez presji znikąd idąc sam
Po drodze do grobu dam wersy skrybom, idiom, pat
Nie mogą niczego przełożyć na swe, stoją wryci jakby został gibon a twarze co najmniej ze dwadzieścia dwie
Nie chciałem tam wejść, więc dalej na nie się sadzę za trzech
Gdzie stale za szmelc się daje szacunek i gażę jak szejk, nara
Jebanie Was też się staje jak chleb powszedni
Więc kiedy znów słyszę fam co ty nie umiesz to jawisz się mi jak poprzednik
Poplecznik gawiedzi do rapgry monopol co rości se jak inni grajkowie klękają do lagi to Ty robisz dwie, nara
Jak inni grajkowie klękają do lagi to Ty Tory Lane
Jak beka to była jedynie z Eldoki, ty politowanie i łzy rodzisz mate
Trzy gibony, Red Bull i Amber Leaf, wersety jak trotyl i nie będę wcale pił go
Lecę dalej niż on, wyżej niż Ty, szybciej niż oni, nie chcę dalej iść, bo jak raz polecisz to nie chcesz schodzić
Co Ty, masz taki potencjał, rapy na sześć mam, Mati piosenka kiedy, spierdalaj, to tragikomedia
Taki to fest ma, Mati to pewniak, not for a minute even, dziś rapy
to pewna broń dla słabych jak LXGIWYL
innit? innit?
Jak wtedy mówiłem, że boli mnie życie, to typie mówiłeś, że nikt jak on
I kiedy w zeszycie widniały te linie, na których zawisnę, #instasztos
I co mam se myśleć, kiedy krzywda nakurwia mi PR
I kiedy to wszystko tu ma być prawdziwe to siłą rzeczy wciąż się tego trzymam
No co mam se myśleć, jak odbierać, że wtedy był rap
Jak chciałem wziąć linę oplatając szyję nią, jebać, że wierzycie w nas
Dziś nie myśl, że mam Ci za złe te słowa co dały mi tlen
Choć jeśli mnie pytasz o tamto, to szczerze Ci powiem, że ogary straciły sens
Poznali się wnet, a potem głosili odpalił kopiarkę
Flow, tonacja, kurwa, barwa i w ogóle rys jak przez kalkę
Znasz mnie, tak wyjebane, że to nawet nie zajęło mi sekundy man
Co moje dawałem dalej, dalej wyjebane kiedy jebali mi rudy LaikIke1
Nieudane próby za sobą mam także jak UNICUT
Słabe featy gdzie nie wiem co mówić, pamiętasz jak kurwa mnie Juni zjadł
Nieformalne grupy, te składy legendy, jak halabarda
Jakbyśmy wjechali to kurwa od nowa to nara rap gra
21:37 jest tylko legitne na pozór
Bo jebaną trójkę pomyliłem z zerem, a wtedy na powiekach ołów
Do dzisiaj nie wiedzą, że wstydzę się tego jak niczego nigdy
I dalej mi bredzą, że rycerza etos i do tego krzywdy
Mam teraz dwa-siedem, a czasem się czuję, jak wtedy gdy wiesz
Krzyczałem, że ratuj, bo kurwa odjebie dziś nadal to wszystko to videogame
Wiesz to pojebane bo wrzesień jest czarny co rok
Co z tego jak z okna wygląda, że pędzę jak cofam się o dwa co krok
Zrobiłem co chciałem już w rapie i jak mi nie wierzysz, że nie chcę
Nic więcej naprawdę to podejdź na cale by związać mi ręce
Nie ręczę, dziś szanuję przestrzeń klaunie i będę tak mówił Ci w mordę, to nie chcesz;
Wiesiek Gabriel
Mam swoją jazdę naprawdę mordo i zawsze mordo mieć będę już
Lenistwo w miksie z nerwowością i to wyjebanie gdy empatii w chuj
Co się patrzysz znów, idź podrosnąć i wagi wrzuć, bo mnie bawisz w chuj
Wszystko mordo tak non-stop wali w mózg
To wszystko tu miało to swoje podłoże,po trosze być może to moja osoba
Zlewane pomoce i noc na podłodze, jak proszę by skonać od nowa
Zaliczeń do grona pokora i moda unikam
I wiesz, że się liczę z tym idąc przez życie, że jutro może nie zawitać
Życie jak życie, nic ponad i poza od wtedy
Jak szedłem tak idę, choć brak mi poroża, to zgarbiona poza od wtedy
Na niwie mych życzeń, tych, których nigdy nie spełnię
Zbudowałem życie to które byś typie wieść chciał, lecz nigdy nie będzieszTy, kurwa, pojmij, że mam to gdzieś i mogę se robić, co chcę
I, kurwa, odbij nie warto, wiesz, wychodzić z nory w Polsce
Przybory szkolne warto mieć, jak życie ci robi jej odlew
I mimo tego że, kurwa, wstałem nic nie jest proste
To nie postęp, to tylko jebane dzieci
Gonię forsę, świat wyjebałem na plecy
Tato, nie moje, nigdy nie było na mój
Postaw, polej ziomek, dawaj nożycze na stół, bo
Proszę cię na mój zjebany rozum, to nie da ci więcej stów
Proszę cię na dwór, jak nie mamy lodu, to mamy zacięcie klucz
Duch sprawy jest taki, że albo się weźmiesz w garść już
Jebane flaki, o ile nie chcesz spać
I wieczny płacz, że chcemy hajs, a biedy nam napyta
Niebezpieczny fach, niewierny rap, a sceny nie dotykam
To hieny, patrz bezcenny nasz rąpnęły nam kapitał
Toniemy, wrzask, a wielki hak mam na nich jak kapitan
Wysrałem się na wszystkich tu, bo taki, kurwa, plan był
Jak ćpałem wręcz, leciałem w dół, to każdy, kurwa, narcyz
Więc wiarszę na sam szczyt, ty możesz tylko patrzeć
Lubię nas, nie masz światła, wszystko jasne
Odpierdolę ci crash test, z życia szkoły, menciu
Rozjebiesz się jak zawsze ketonal to nie vade mecum
Na bezdechu zapierdalam, zawsze w biegu konkret
Mały Jezus, dalej lama, daje w świeciu koncert
Wziąłem torbę rap na urlop i nauczam tępych
To jest problem, rap na urowerki
I może kontent byłbym gdyby nie był od groteski
Małolatów z pełnym kontem siadających do lekcji
Moje wersy to mój problem, wiem że chciałaś tak
Może lepszy, może trochę, wiesz że zjadam rap
To nie pentryt, wypierdalaj, mów mi, kurwa, TNT
Do trzech razy sztuka, nara, u mnie zawsze trzy na trzyHmmm
Today life is but a sparkle of fame it used to be
Budzę się rano i jest tak jakby zawsze
Na sali sam jeden marny błazen
Patrzysz na mnie? Nie wiem, patrzę na siebie
Nawiedzam siebie, a teraz leżę znów
Co teraz? Nie wiem, już straciłem rozum
Obumierałem dawno, spójrz, leżę znowu
Wokół tłum ludzi, za grubo, to prawda
Może tłum to za dużo, to garstka
Jeszcze mama, dlaczego jest na czarno
Nie wie sama czemu siedzi tu dziś
Lepiej siadaj, mama, wyglądasz blado
To nie to miasto i nie te smutne mury
Nie wierzę w duchy, ale coś na rzeczy musi być
Szukam wśród ludzi Cię, gdzieś przecież musisz być
Dlaczego gubisz łzy, nie mamy nic
Panie i Panowie, drodzy goście, żegnamy dziś
Budzę się rano u Ciebie w domu
Widzę małą jak trzęsie się z zimna
Jesteś tato? Chciałabym Cię przytulić znowu
Nie będzie tak, bo trzęsę się z zimna
Jest jakaś inna, nie śpi już w łóżeczku
Chwila, Ty nie licz na nic więcej
Nie licz na nich więcej
Zawiodłeś człowieku
Zawlokłeś ten bezsens na ich ręce
Na nic drę się i na nic kurwa marne gesty
Jestem trzeźwy, no cóż, trudno
Jesteś wielki, tylko dla siebie przecież
Myślałeś wtedy: to nóż, zrób to, no już, kurwo
Nikt nie będzie płakał durniu
Zachlaj mordę, no spróbuj, jedziesz
Nieznajomy, a mała mówi tato już
Obudzę się w łóżku, w nocy, u siebie, bez niejZa stary jestem, by zmieniać świat
Tak marny becel a kurwa utarg
Niesiony szczęściem wybiegam w dal
Jak sam nie wierzę, to umarł w butach
Kurwa, upadam, zmieniam stan, położenie i punkt oparcia
Stukam hajs na tantiemach, brat, od tych, co chcą tu oparcia
Włóż no kaftan i powiedz,  że nic się nie uda, co?
Winowajca to twoja psychika, nie cudza
Jak w sumie nie kumasz, to wyłącz
To teraz i wracaj do swojej kobiety
Ma w sumie nieubaw, bo przykro i bieda
Jak w łapach masz korek od butelki, ziom
Jak Ci nie wstyd, gdy na legalu znów stracony dzień, co?
Że brak perspektyw? Kara za status już tracony leń, nie
Ja ruszyłem dupę, bo świat jest, kurwa, mój i wiesz
Patrzę na później, choć kaszlę, kurwa, w chuj żyję
No żyję jak chcę, a karty se leżą w szufladzie
Bo widzę, jak sens nabiera znaczenia nowego jak chemia w gimbazie
I mogę tak biec, nacierać na legal ze skutkiem wręcz wiadomym
Postoję tu gdzieś, a stojąc jak teraz, to mogę być niewidomy
Ty odpal to i wszystko w slow mode. Idź po ponton, jak topisz się
Wszystko z pompą, bo, dziwko, wolno mi piźnąć combo jak w 
No pora gdzieś zawiesić ambicje i cele, start i
Sodoma fest, bo chcemy jak zwykle zbyt wiele
Toniemy jak puste idee, podziurawione jak cedzak
Problemy to wódka i ziele, bo, kurwa, ziomek tak trzeba
Stój, dogonię to dzisiaj i będziesz mi mówił Ben Ten
Spójrz wybraniec i bihan, co złapał za rękę szczęście
I powiem Ci więcej, chcieć to móc i nie żaden jebany banał
To moje podejście, weź to w chuj do siebie, jak trzeba ci nawiać
No nie ma, że starasz się i nie wychodzi, to znaczy, że, kurwa, za mało
Bohema, bo zasad masz swoje zasoby, tylko do tej pory się nic nie udało
Idę se śmiało, a każda przeszkoda mi daje naukę, ta
No widzę to ciało, jak stara nie skonać się, ale mam mukę, łap
Jak chwilę ostatnią, sekundy, minuty, godziny, tygodnie, patrz
Ja idę po prawo do nieudawania, że niby mi dobrze
Nad wyraz proste życie ogarnąć od jutra już stop
Naginam koncept widząc ponadto co ugram znów
Nie burza słów, tornado mózgu, a czoła nikomu nie chylę, ziom
Nie ruszam gówna i paląc głupców, wybrałem już najlepsze życie z niąDonc, c’est une association EJ-Product, Time Bomb Production
Pour balancer un tracks qui va faire vraiment mal, tu vois ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Pour l’année 1-9-9-5
Time Bomb, hen-hen
C’est de la bombe
Tout comme Biggie
 baby baby
Le gi-giddy-gang outsider entre en force dans la party
Tu sais qui je suis
Reste cool, fais pas de stylee
Tu viens de déclencher en moi une putain d’hystérie
Bang-bang-bang-bang
Je fais un trou dans ta tête
Tu sais bien que fallait pas me feuch
Alors pourquoi tu me vénèr ? Je suis fêlé
No joke dans mon come back
Je suis sans relâche
Aussi lourd que ma basse
Je suis une menace
Je n’ai pas le temps de me la jouer pitbull
Je fais mon bizness, faut que ça roule
Tant pis pour toi, si tu pars en couille
Trop chanmé
J’ai mon propre slang, dingue
Oui, j’ai mon propre slang, dingue
Et mon phrasé fait l’effet d’un flingue
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Acte-2, Part Two
Je reviens slowly-slowly
Déchaine la controverse, bouleverse les mauvais esprit
EJ a le flow, EJ a le swing, c’est pourquoi
Je te conseille de rester cool et de ne pas jouer la caillera, car
J’ai l’appui de mes frères avec qui je suis down
C’est pourquoi les lope-sa avec moi deviennent dingues
Car j’ai le style -N- ai le swing -N- le funky freak -N- pour les booly-bitch, Haha
Checkiddy-checkiddy-check it
Makiddy-makiddy-make it
Sur twenty-four tracks l’EJ envoie ses dope lyrics
Sur la sellette revoici le psychopathe
Et c’est en jouant sur les contretemps que je donne ma pattes
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêléSiedzę se w domu i bierze kurwica, to chyba napiszę se wersy
To przecież nie novum i tak nie mam życia i tylko szlifuję se ten styl
Co nigdy się typie nie stępi, błyszczący jak nikiel, jak Ten Typ
Nagrałem se płytę i to taką w pytę i nie słyszę tu konkurencji
Do tamtych nie wracasz, bo jak nadarmata ich teksty
Najlepszą obroną jest atak i bez podawania tu brama jak Messi
No chyba, że stawia kolejki zaraza przy delikatesach i wejść mi
Nie daje, kochana... tu bez peta, to tak jak bez ręki
Robię to na raz i robię to na kaprys, robię to jak Henry Thierry
Robię to dla jazdy, robię bo nie mam nic do roboty, choć bez ferii
Mogę, to se gram Ty, to za moje majk i to za moje fanty, to za moje blanty
Przez moje wpadki siekam tera rapsy jak jebany Hulk i... to nie Zenit
Jak jebany Hulk im ładuję te bramki oporowo, w serii
Serio no lecą tu serią jak Selgros - hurtowo
Dziś nie chcę zobaczyć się z żadną osobą a jeśli musowo, to w ciemni
Bo ciemni i srogo ma z głową co drugi a lecą... chujowo
Nigdy nie lecę po ten kwit, jak lecę, to prędzej po bletki
Nie świecę obliczem na F B I never been hot like pengtings
I never been caught like a Falcon, Matt nie do złapania jak Pershing
Choć skala wkurwienia to meszki mam to z dynie jak pestki 
Ja i mój rap to para jak Vidić i Ferdinand - najlepsi
Nie para jak TVP szkoła a klasa Italia; Spaletti
Su casa to nie moja chata, to szałas z narwanych gałęzi
Z tego krzaka co szczałem tam z rana, bo kurwa pytali najlepszych
Chachmenty! Pozdro babcia od zawsze wiedziałaś co leży
I wiesz w sumie nadal nie gorzej niż kwiaty tej naszej jebanej młodzieży
Ej! to jest boomer atak, bo kiedyś to było, jak Andy
Protezy rozdawaj dziś po nastolatkach - najbliższy upadek za dwa... metry
Daj zjeść mi, wpierdalam ten rap jak bagietki
Chujowy jak kurwa baletki, niemożliwy jak Hula na pierwszym
Hula jak Huayra hula na pierwszym i choć końcówa na pierwszym
Hola i fora mi z pudła bo kończę ze złotym, brązowym i srebrnym
Ej, klikam airbit, choć nie wiem do dziś kto to eRbit, ziomal
Ja kojarzę Erking i Eric The King; Cantona
Ty! Cantona, to robi różnicę jak Papiss 
Czy Demba Ba, tu są rapy? Tu są rapy!
Ty latasz po Toussaint ja latam na bicie, to fly mount
Toussaint, jak chcemy być typie dokładni, jak jebana miarka
Się w końcu przebrała i narka, we move on, to nie abstrakcja
Jak Mrozu wpierdala dziś płytę zaraz obok Smarka 
Spotkamy się jeszcze jak z Rasem 'Na zewnątrz', na pewno
No chyba spotkacie, bo ja to na razie do świata nie wjadę na trzeźwo
Ej, włażę na piętro, po szlaku na pieszo po zielsko
A kiedy wychodzę, to chcą, nie chcąc, wiesz to 
I tera polecę do TESCO wymienić spojrzenie z groteską
Jak w sklepie wpuszczają dziś jedną osobę, a kurwa w kościele pięćdziesiąt
Jak przeszłość, zrozum - nic kurwa nie będzie najpewniej
A ja wciąż na bicie jak ptak, Sokół, bo tu tylko zmiany na lepsze
Wiem, że ten świat się nie kończy w momencie jak ten mój se jebnie
Już dawno przestałem wyrywać se włosy, czy żyję czy nie to beze mnie
Się bawcie w nagrody, wirusy, wybory ja w chuju mam kurwa tę lekcję
Świat? Teraz pomyśl... właśnie robi selekcję
A Ty jak odrobisz se lekcje masz to, nic Ci nie będzie
Wyłącz TV i Interię stamtąd nic kurwa nie weźmiesz
Wierzę, spotkamy się jeszcze 'Na zewnątrz', jak Świnia
W chlewie... DEMO świecie tym który nam każą od nowa zaczynaćJestem dziwny, ale to nic
Pieprzę listy #Malendowicz
Gdzie te skillsy są? same koty ziom
Mam ten instynkt to wykorzystam go
A Ty kill me bro - za to całe szambo
A tak liczni chcą to całe szambo
A ten rapgod ziom to nie cynizm, wiesz
No bo znając mnie to tak będzie, ej
Archaiczny set, sram na to pionku
Zara szczyt i wiesz - jebać oldskul
Jebać niuskul, truskul, techno też
Jebać mnie i Cię, jebać Mezo... BANG!
Jebać elo, cześć, jebać nara
Nie masz tego co miałem z rana
Moje ego to trochę kolos
Ale czasem siedzi se głęboko #archeolog
No bez kitu Ty, musisz pomóc mi
Proszę zlituj się, otwórz drzwi
Chodź tu dziś i milcz, nic nie mów
Powrócimy my... jak Jezus
Znajdź Wenus bo stamtąd jesteś
Wy-wy-wypierdalaj w powietrze... aaa
Wytrzeźwiej, sklej gębę, chcę jeszcze
I nie chcę Cię wiesz, że widzieć jak wroga
I walczyć już wiecznie jak Hulk Hogan
Zła droga to mało powiedziane
To Polska, a droga - kabaret
A opcja jedyna, możliwa - quit
Patrz morda co chwila pożyczam kwit
Na styk mam sił do dziś
A Ty? a Ty już nic...
Damian mówił, że ich nie ma
Marcin mówił, że to blask nie chowany
Jurek chciał wysyłać je do nieba
A ja kurwa ćpam najebany znów
Mam niesłaby gust, smak i zmysł
Mam nierzadki luz - tak już mam wiesz
Ale słaby w chuj był ten pick
A myślałem, że to jeden w drafcie
Byłem leniem bejbe, zawsze
Ale chemię lubiłem, strasznie
Pozjadałem wszystkie mózgi, mam je
A na związkach to wiesz jak znam się
Tak na prochach, poważnie znam je
Wielka głowa, a malutki napęd
Wielka szkoda, choć napruty walczę
Wiesz jak morda, no mam buty w rapgrzeThis is the rhythm of the night
The night
Oh yeah
The rhythm of the night
This is the rhythm of my life
My life
Oh yeah
The rhythm of my life
Jak nie śpisz synu w nocy, to bujaj z nami łbem
To nie sen, wszystko widzę tak wyraźnie
Ku pomocy, masz tu kupę mocy, ej
Odbiór, to Mati, Copywriterr
Jak nie mała w nocy, to bujaj z nami łbem
To nie sen, wszystko widzę tak wyraźnie
Ku pomocy, masz tu kupę mocy, ej
Odbiór, to Mati, Copywriterr
Siema Mariola, siema Andrzej
Mama se poszła na nockę, jest alko
Strzelenie gola jest dzisiaj takie łatwe
Informacja potwierdzona, zoba, Ronaldo
Mam wyjebane w te Wasze czerwone kubki, wolę
Czerwone oczy, ot taki kurwa syndrom
Wyjebane na najlepsze dupy w szkole
Bo co jedna to piszczałaby fruśka, to nie jest hip hop
Polecę szybko, jak będzie mi się chciało kurwa
Bo jebię wszystko i wszystkich wokół
Podajesz cycki, śmiało, no to stój tak
Nie podpisuje sztucznych dziwki; Sokół
Piłki w lotku, to panny na melanżach dziś
Któraś na pewno zawsze wpadnie, śmiesznie
Tamte typu to serio kurwa gracze, hyc
Twój szczęśliwy numerek
I chuj Cię to obchodzi, że mieszkam se na wyspach
Czeszę się na bok i kurwa coś Cię trapi?
Chuj mnie to obchodzi, na warehousie też pomykam
A na bierzmowaniu powinienem dać se Marcin
Nie, mam dziś dzień, to se lecę fajnie synku
Coś jak sześć i trzy i autobahny
Coś jak West i Jane na farmie kwitu
To nie foch i  i autobany
Mam dolary, wrzucam drobne przez zakrętkę
Przez napięcie, to nie bangla, oh no
To taki granat, co go trzymasz, rzucając zawleczkę
Ryj w słoiku, to normalka; Zordon 
Znam się na tym, mnożę dobre przez najlepsze mistrzu
To taki hałas, co ośmiesza Twoją szkołę wyższą
A te sceny, to aż kipią od statystów
Właśnie wpierdoliłem obie  mogę wszystko
Tekst - Rap Genius PolskaVOODOO
To ich ból jak im nie idzie
A chcą wyróżniać się z tłumu
Ha!
Luz w dupie i w chuj stów idzie
I nic kurwa... Ni dudu !!1#$
Był już truskul i niuskul w mózgu
Mam multum dróg do ludu... Ty!
Pierdolę truskul twój guru kurwiu
Znów w punkt ogórków no chuju... Giń!
Aa!@#
Mam królów styl, matt królu yyyy...
Mar królu... w bólu z nimi
Się łączę dziś jak chujów swych
Nie wyjęli z uszu... kminisz?
Mam królów styl jak BB King, no guru... widzisz ich?
Jebać ich! Obeszli się z nami jak z Voodoo... wbili! gin...
Chcą teraz pić, to trzeba dziś do mózgu wbić im ty
Jak kocha to daje nie bierze i czeka i zabiera kwit i prym
Od teraz nic no siema ty, sam wbijam w głupców szpilki dziś...
Bękarty gry a między nami jest chuj znów #billie_jean
Meal deal na pysk i deal wiv it jak pożeram wszystkich ich
Skmiń ja cheat meal day mam we wszystkie dni...
Jak pożeram giki trzy
Robię miniklip ale wyjebane mam w wasze minigry
I na tyle daję sam radę... widzisz, ty?
Wyjebane dalej mam mogę winić ich!
Aa!
Daję same fatality ale dalej daję rap co się widzisz w nim
Aa!!2
Najarane lata lipy dały panie taki rap co zawstydził ich!
Aa!!!3#$@@
Robię swoje sam
Nie oczekuję publiki a ten mini-kwit
To se ziomek wsadź, może tobie da coś
Bo jesteś nikim bez liczb i cyfr
Mam! Wór sznyt i blizn
Ale przy tym dziś... Nie wyczekuję na cód
Chłód wpisany w CV mam azyl gdzie ty...
Masz strzały na pysk *sa* *lu* *tuj*
Jak Ally McBeal...
Mam stany że z Kanady... mieliby zabawy w chuj!
Tu! Masz rapy na pysk a słabi dmuchani jak kurz...
Latam stary na dragach i łamię kark im jak Osiak
Cztery ściany samara i kilogramy na oczach...
To niesłychany ambaras, mati nie rapy na pokaz
Jak napierdalam to nara i wyjechali na kopach...
Idę dali jak Salva do-re mi fa so la
Ty się bawisz jak panna co nie widzi znad koła...
Proste!
Jak nie kminisz, to pora się poratować i olać zbierane sznyty do wora
I zoba!
Oh1!@!3
Jestem M.C. bejbe kiedy zechcę, wejdę weń jakem Nani!
Bwoy!
Dajesz znów na rewers jesteś M.C. pewnie... #Michael_Carrick
Ziom...
Moi ludzie to bestie ale wiesz jak będzie ejmatt nie laik!
Naraaa
Bo łobuzie jak przegniesz to cię zetnę pewnie jak palmę w Cali!
DON'T MAKE ME
Znowu stuffu na podłodze mam
I znowu sam wychodzę i robię swoje, pa!
Twój status to-nie rap, sam ci powiem koleś gnaj!
Wyjebane w modę, ciągle topem, ty chcesz konie kraść!
I mogę sam wysadzić kurwy beczkę
Ale czekam na ten moment, ha! W którym przegniesz...
Ja wtedy wejdę i chu- ja mnie, że nie chcesz bejbe...
Gruby bengjeerrr!
Rapu na tony we mnie! Paru pierdoli wiecznie
Rapuj jak oni, jeb się! Rapu jak oni nie tknę!
Paru jak oni zdechnie dlatego, sorry wiedz że
Z rapu mamony nie chcę! Katuj znajomych nie mnie!
Czatuj na fory wszędzie a rap jak chory przeszczep
Przyjmie się na chwilę po czym sorry, zrobi miejsce
Ja wracam do siebie szczyle... Wszystko jebnie
Bo zamieniliście skille w kurwa gimbo cięcie! blau!
Scena... Ktoś im powiedizał, że wszystko może być inne
Detal... Jak ucho od śledzia więc idą za mną jak w filmie
Scena?! To życie i etap i wszystkie marzenia a nie ma tam nas
Siema...Pożycie umiera więc trzeba się zbierać i jebać wasz rap!
Ty i ty i ty! Chcę znowu coś zjeść
Ciągle głodny dziś dzień #Lloyd_Banks
If u so gangsta kid u gotta die one day
Im like Nate Dogg... Real till the end...
I've change mate I've made move... To the cake
If u wanna play that game, then... Just beg me
For mercy them kids have a Beamer Benz or Bentley...
Tryin' to be freshy babies don't make me...
To take these ur game dreams u fakerz...
I've just laced up my laces n' fucked all the benches
If u don't want us to speak of gamerz arrest us...
U get me? Im resting haterz!
U get me? Im resting haterz!
U get me? Im resting haterz!Pytasz co mi zostało, ja nie mam nic więcej
A mogę Ci dać to wszystko co chcesz
Co Ci zostało? no nie masz nic więcej
A wolne to mam jak idą coś zjeść, BANG!
Ex nihilo babe
, really no cash ej, co jeszcze?
Mogę zamienić w coś dobrego bezsens, chcesz też?
To moje coś więcej, Twoje podejście nie robi mi nic, wiesz
Dziś mogę to przejść, ej, robię se pętlę, Ty się robisz zły, zjedz
I jadę po swoje, Ty powiedz co robię choć trochę no kurwa źle
Nie trawię co Twoje, bo Twoim to sobie po trosze rozkurwiam łeb
I jadę z tym dalej, Matt ambiwalent, daj mi medale - raz, dwa trzy!
Szare postacie, a na piedestale, to stoi od zawsze żadna z nich
Zamach na gówno, bo na przeciętność to zrobił Mes już brat
Wbijane równo, moja codzienność, zbawienie, mesjasz - Matt
I wcale nie jebać rap i wcale nie jebać hip-hop
Bo wcale Cię nie ma tam, high hopes; Pink Floyd
Posranych symptom, no zamilcz pizdo
Stawiamy sprawy dziś pod latarniami i sami czekamy na azyl, dziwko...Kto daje i odbiera, wiem, że znasz to
Niewiedza - tym to możesz tłumaczyć
Że nie wiesz, że absynt ma koni sześćdziesiąt
Plus,
że jest zielony jak ja i się cieszą znów
Nie wiedzą, brud, nieznajomości nie tłumacz
Nie ufaj wiedzy też, to w kozi róg często Cię prowadzi
I nie prędko skumasz, że
nie ciężko upaść, kiedy sama kopiesz dół,
ergo
Nie rozmawiajmy prawie wcale, ale zawsze to mamy coś do siebie
Skarbie, oboje znamy nasze żale
Ale właśnie to sami powinniśmy wiedzieć
Powinniśmy siebie zapomnieć nawzajem
Skoro giry w rzece moczyłem dwa razy tej samej
Typowe co z tym planem, stres alert, spisałem go na straty
Długie blety mam w plecaku, wychodząc na ławkę
Ty goniąc mnie tak zawsze, nie dajesz mi oddechu
Nie miałem nic człowieku, tak nagle
Mam wszystko, na zawsze, nie planowałem pędu
Do tego co jak sam wiesz, daleko było tak
Dla czegoś żyją brat, jak mogłem żyć dla kogoś
Dla Ciebie żyłam ja, dla niego żyć to blask
Dlaczego kurwa mać wierzyłem w każde słowo
Nie byłem raczej SoBRO, częściej content
Te chwile, kiedy solo odpalam blanta
CO chwilę mówią skończ to, wiesz, że konkret
Myliłeś się, a poison podziała raz dwa
Nie działał raz, dwa, na trzecim blackout
Ta stara mantra, że to do trzech razy
Nie widzę nas tam, a kiedyś sama
Pytałaś mała, czy to się może zdarzyćMożesz powiedzieć bez problemu, żebym żarł gówno
Nie mów, że nie masz czasu, zerknij w grafik
Możesz mówić, śmieciu, jedyny jak gówno
Możesz mówić, ale najpierw musisz się przyprawić
Krewki badyl, 70 kilo żywej wagi
Jebem na nich, przecież wiedzą, że nie podchodź
Mohikanin, bo zostałem tu ostatni
Ja, kurki dam im, aż wyskoczą se przez okno
Kochana Polsko... Co kurwa?
Coś a'la Bonson, pierdole całą przeszłość
Kochana Polsko... no kurwa
Czemu tak obca, że woda jedną trzecią
Możesz powiedzieć mi, że jestem wielki
Pierdole wielkich, ale to przecież coś
Chcesz mi powiedzieć, że dragi tworzą legendy?
Dzięki, no kurwa, będę nią!
Nikt o tym nie wie, że przez pół roku, kurwa źli
Nikt nie wie, że to kurwa jest incepcja
I nawet nie wiesz, że przez pół roku, kurwa
Pysk nazbierał kresek jakby wabił siebie zebra
Jakby mali na tych skwerkach
Nie byli wielcy, to już tutaj nie ma mnie
Ło, jakby darli łach jak reszta
Nie byłbym trzeźwy, nie naćpany, jebał cię
Wiesz jak jest, kurwa, świat paradoksów
Nikt nie wie, że najlepiej i najgorzej
Przez ciebie, teraz słuchaj mała, pozdro
W kurwa siebie, bo przez ciebie nie ma tobie
Jebać stożek, jak oślepnę to oślepnę
Lece o wiele, że się nawet nikt nie dowie
Gdzieś na lądzie wypatruje swoje miejsce
I to akurat wiedzą wszyscy, nie przy tobieJ’arrive en guerrier et me forge dans un style d’écriture
Cette métaphore dans ton cerveau provoque une déchirure
Dans ce milieu de chien que certains nomment le Show Bizness
A côtoyer des mégalo dont l’attitude me vexe
Je m’introduis dans tous les zness 
Car l'EJ-Prod est silencieuse mais 
Freaky-freaky flow, freaky-freaky flow
Je n’ai rien a perdre, j’en n’ai rien à foutre
Je ne pé-ra pas pour le cash flow
Breaker One-Nine, Breaker One-Nine, Crazy
Je suis là pour tout exploser, mon solo est pour cramer
La variét’ fuck le vinyl, donc moi je fuck la variét’
Echec et mat dans une spirale où tu peux perdre la tête
Il est claire que je suis devenu comme un fauve en cage
Plus rien ne peut stopper ma rage, je suis prêt à faire un carnage
La coupe est pleine dans un bizness rempli de vendus
Si tu crains t’es à la rue, ou au pire dans Perdu de Vue
Hein !
C’est le Show Bizness
La loi l’exige, c’est à chacun de faire son zness
Hhha !
C’est le Show Bizness
Hhha !
C’est le Show Bizness
La loi l’exige, c’est à chacun de faire son zness
Hhha !
C’est le Show Bizness
Hey man, give…
What is…? Yo man
Give me that tape !
Aa…
Man what’s up…
Aa…aa
Je ne perds plus mon temps sur tous les faux racontars
Je suis échappé du trou noir, spécialiste aux sales histoires
J’arrive comme une balle pour faire mal
Bad boy, je me conduis comme un animal
Le plus incisif dans le Show Bizness sera sans état-d’âme
Si tu ne tiens pas toutes tes promesses
Même si je ne suis pas bourré aux as
Je suis pas prêt à boire la tasse
Comme tous ces funky-man qui se prennent des liasses
Excuse-moi si mon style est un peu cru
Mais mon art vient de la rue
Je me contrefous en masse des corrompus
Tu dénatures ma musique pour te faire du fric
Et t’accapares mon spirit, voir pire, psychique
C’est sûr que mon raisonnement peut être incendiaire
Mais je ne suis pas là pour plaire
Etant donné que je garde les pieds sur terre
Chacun détient sa méthode pour vendre des disques
Quels que puissent être les enjeux je suis toujours artistique
Hein !
C’est le Show Bizness
La loi l’exige, c’est à chacun de faire son zness
Hhha !
C’est le Show Bizness
Hhha !
C’est le Show Bizness
La loi l’exige, c’est à chacun de faire son zness
Hhha !
C’est le Show Bizness
Hhha !
Yeah, hein
Show Bizness
Hein
C’est comme ça que ça se passe, man
Ouais
Hein
 Negro
Ouais
La loi l’exige, c’est à chacun de faire son zness
Da EJ-Product
La loi l’exige, c’est à chacun de faire son zness
Et c’est comme ça que ça se passeMatt, no gdzie Ty jesteś i co zrobiłeś ze swoim tronem?
Jadę, podziemny ekspres, a odtąd wiesz, że Twoim idolem
Stanę się bezboleśnie i zrobię przesiew, Ty zrobisz przelew mi
Jak wjadę na pełnej, rozjebię konkretnie, a prostym strzelę w pysk
Moda na trapy to Mati się łasi i wabi przypały jak
Molo cebulaki, poza tym to klasyk jak sadzi niemały wiatr
Potroję co mamy, co moje to damy im, robię bo kaprys, nic
Nie muszę chamy, bo robię to z pasji i koniec zabawy, pyk!
Mam taki styl, mam taki byt, mam taki nawyk, że
Nagrywam hit, a po nim drugi, trzeci, czwarty, pięć!
No daj mi bit i czekaj - powiem Ci gdzie jestem
Omijam mielizny i wydzieram gębę; przester
To nie koniec jeszcze, się dopiero rozpędzam
Ręce podniesione w geście...  zwycięstwa
Twojej porażki... mojego zwycięstwa
Zjadałem wtedy to zjadam ich dalej i chuj wyjebane, że stale był niesmak!
Ja dalej jak Pollock panuję nad syfem choć tylko sprzątam
Welur pokryje mi kojo, indygo i złoto a wszystko ot tak, w biegu
Korona i nie mów, że wracam od Czechów, bo niby rozumiesz choć jednak
Korona za cwelów co jeden to z kutasem w łapie posunie do berła
Odmulę Ci ten rap, czuję jak presja staje się niczym, a
Jakbym coś zjebał, to wiedziałbym dzieciak i dalej se ćwiczył, znam
Tajniki jak nikt i robię uniki jak Creed, Ci witki lecą...
Doprowadziłbym do krwotoku te pizdy... w miesiąc!
Tu iskry lecą, to istny nierząd i wszyscy mierzą wyżej
Umberto Eco, temat na pierwszą to niby niemożliwe
Chcę nieco wyżej więc robię wszystko, lecz nie cokolwiek, ta
Niebotyczne mam ego synek, a nie chcę dojrzeć sam
Zrobiłem wszystko i skillem zwinę dziś inne w rulon
Puszczę to z dymem no palę się do tego tyję; Żurom
W sumie to chuj w to sumienie w sumie nie umie nie ulec mi
W sumie to sunę, bo sumienie w sumie nie umie się bić, a!To nic personalnego, to zwykły obiektywizm
Nadzwyczajnego nic, o ile jesteś zdrowy
Nadzwyczajnego nic, że tak to widzisz
W konfesjonale jest jehowy
Wszędzie nowi, przebiegłe tęgie głowy
Wiesz, że robisz to źle, co zmienia postać rzeczy
Wszędzie nowi, siermiężne, tępe głowy
Wszędzie wchodzi, bo gdzieś się można wjebać kiedyś
Można nie być i nie być można też
To tylko szyk, a zobacz, ile zmienia
Można się bić i się bić można, lecz
Tutaj szyk nie ma nic do powiedzenia
Powodzenia to pożycz se przed lustrem
Co to zmienia, że mi dobrze życzysz?
Wolą nieba to se mogę nazwać burzę
To nie nieba czyn, to moje skillsy
To niewiedza czy dobrego smaku brak?
To nie przetarg na dobre linijki
Coś w sferach, poniekąd bratu brat
To nie scena, scena to niedawno, dziwki
Kompetencja to dzisiaj kompensacja
Niełatwo zatrzeć braki, ale łatwo ich nie dostrzec
Bo jak nie gra im, to będzie grać tak
Żeby stado wykrzyczało "W pizdę dobre!"
To nie frustracja, to absolutny słuch
Abstrakcyjnie, jak absynt to absmak
Absurdalne, że jesteś tak zielony w chuj
Absolutorium dla absztyfikanta
Mam oratorium tam, gdzie, kurwa, jestem
Mamo, na sos, funt, hajs, złote pierścionki
Na oratorium nam się składa więcej
Załoga ziomków, bat i dobre zwrotki
Ty możesz podbić, jak masz do powiedzenia coś
I może po tym zostawisz tego klina, IMO
Argumentacja musi mieć ręce i nogi, ziom
Generalnie, by nie była inwalidą
Infantylność to cecha dziś wrodzona
I na przyszłość to nie wiem, jak mam patrzeć
To nie, kurwa, Miss Polonia
Nie masz wyglądać, wyglądem zjadasz rap grę?
Nie ma tygodnia bez jebanego syfu
Internetowa młoda grupa artystów
I prędzej skonam, dukając do tego bitu
Niż się przekonam, że to trzeba wziąć w cudzysłów
Milczenie, zobacz, to wcale nie jest sposób
Ja jestem ponad, to se mogę tak pierdolić
Wiem, że wołasz, a słysząc wiele głosów
Podążasz za wszystkimi, tylko, kurwa, nie za swoim
Co mnie boli? Rusz głową
Jak kolorowi chłopcy dzisiaj mówią, jak masz żyć
Od przedszkoli po szkołę podstawową
Kończąc na gimnazjum, kurwa, taki sznyt
Nagi król, nagi instynkt i ty
Ze swoją świtą i fanbasem "bo wszyscy"
Ty nagi stój, królu ripost i brzytw
I na tym śluz, bo przecież to instynkt
To nic personalnego
To tylko szansa, żebyś zagrał se dubel
To nic nadzwyczajnego
To tylko prawda i napad na bubel
Tekst - Rap Genius PolskaJakbym kurwa patrzył w karty, to musiałbym być Maciek
Na trzy raty rozkładając koszta w TVNie
Jak pojebany to poszukałbym ich matek
Z których każda prosiła o poronienie
O zgrozo, degenerat i zimny drań
Opoką we mnie nieraz, to możesz rzucić
Po co te brednie, że Ejmatt zniszczył plan
No solo zdechniesz, siema, nie możesz wrócić
Nie możesz wrócić, a umysł próby zwycięzca
Bo jesteś głupi, jak mówisz, że kurwa serce
To przecież truizm, jak umysł gubi percepcję
No bo do kurwy, to jak zaufać nerce
Odchodzą tłumy i przychodzą tłumy nowe wbrew
Przekonaniom większości to nie cieszy
Ja na wyjebce z wiskozą mury robię przez
Przekonanie, że taka jest kolej rzeczy
Nie robię rapu z braku laku, łaku, jakoś tak wyszło
Weź pracuj na swój status, zastój nie gra roli
Gra tu melancholik, skasuje batmobil
Brakuje Wam torby, skurwysynu, don't be
Płodzisz wersy? Ciepły jak prodiż ten styl
Jak rodzisz się zły, to pościg pewny
Old be back  jak zrobi się styk
Mógłbym tera to jebnąć, ale pewnie bym zmienił kolejność
Mam ruminacje, ale ludzi zawsze 
Iluminacje, przez co gubię twarz
O piętnastej, przy umywalce, przy którym razie miałeś dość tak
Granie offline, znam tu dziś całkiem
Szereg spraw, co się sprowadzają do jednego
Nie wiem, jak sam to wszystko się zaczęło
Ale jeden na stu jestem Black Holsey High
I nie mam nastu, więc se te propsy wsadź
Na początku była ciemność, nie mów "Junes, weź nie pierdol"
Chodź ze mną, jakby życie było grą przedwstępną
Na pewno zanim coś zrobisz, to pomyślisz
Nie należę do wszystkich, co przyszli dla korzyści
Jebać, jakbym miał tak skończyć, bym nie zaczął
Sprzedaż, oszczędź promocji, niech mi płacą
Słono, jakby słowo miało powodować wyciek
Stylowo to jak wycie konfrontować z wyciem
Żeby być krewnymi, musisz najpierw wisieć
Najlepiej na zdjęciach z rodziną na stypie
Się wychodzi, a jak wyjść, najlepiej po angielsku
Wzbudzić podziw i zniknąć, zanim zdążysz zepsuć
I wsiąść do pociągu i ruszyć w drogę
I pić po kres dni tam, gdzie Hrabal i Menzel
To są koleje rzeczy pod specjalnym nadzorem
Z których wyjść, to jak tylko wyjdziesz  z siebie
Tekst - Rap Genius PolskaWyjebane we wszystko, wyjebane w purystów, co Ci mówią, że to hip-hop, ziom
Hip-hop... a ta piana na pysku, to na pewno, bo se piją bro
Kanonada truizmów, ta parada komiksów, co ich w pizdu, ze stu złapiesz
Jak skręcić Ci bata, to na Ciebie i wespół z karkiem, bwoy...
Podjebałem flow, zajebałem głos i się życiem cieszę, heh
Powielałem ziom, pojebane to, ale piszesz jeszcze!
Niedojebane show, za piętnaście klocków zrobię więcej, wiesz
Może zabierz stąd tamtych pachołków... ja już nie chcę więcej zer!
Wyjebane we wszystko, idę dalej jak intruz, a świat jest nasz
Dalej jak Pink Floyd - i'm of the new but i'm making the final cut
Dojebane gry słów, flow co se pływa jak Michael Phelps
Do zoba, ale wyjdź już, kolo nie styka mi wcale to wasze udawane BANG!
Chciałeś prawdziwy rap, to masz go ode mnie
Daj digipack Matt, daj go koniecznie
Dam digipack i patrz jak to jebnie
Bat, rymy, rap... Ty mam tak codziennie
Ja znam zaklęcie, a przepowiednie to sam Ci kładłem do łba
Więc miej pretensje wyłącznie do siebie, że tamtym dałeś pograć
Można? nie jestem nowy, scena? znam ją
No jebać miernoty, nie słuchałem głowy jak nieraz jarl Borg
I mogę to robić, odpierdalać gówno wciąż i iść dalej
I mogę to robić, powtarzać to w kółko; Bill MurrayJest dobrze, wypuszczam powoli dym
Wiesz dobrze, że umarł to bym
Gdybym był kimś innym, a wszyscy inni
To wszyscy winni, a żyć bym życzył... dobrze
To moje Eldorado tu
Moje szambo i moje psycho crew
Mój ból i kunszt, nie zmieniony w nic
Znów spust i boom - nie chcę kurwa żyć
Serce sługa złych, chłepce ubaw z tych
Śmiesznie ukartowanych hura chwil
Kurwa nic nie dzieje się przypadkiem
Udam dziś, że wierzę w Ciebie, w prawdę
Rzucam tym jak pierdolony Michael
Szukam żył, by znaleźć nowy kasztel
Patrz, bo moje nie dzieli tak
Chcę Cię i nie chcę #fredric_march
Dość, zobacz gdzie zabrnęliśmy razem
Co? zobacz co zrobiliśmy razem
Szkło, bo możesz przeze mnie patrzeć
I to nie to, że znasz mnie jak własną dłoń
I trzęsą się ręce i nie wiem co będzie
Że siedem lat nieszczęść? pierdolę te brednie
Nie mogę nie wiedzieć, a może to przejdzie
A Tobie nie będę już ufać... zabierzcie mnie stąd
Za Ciebie mam złość
Za siebie nie ręczę a wiem, że to błąd
Ciebie mam dość, Ciebie chcę więcej
I drę się, tak o, by wybuchnąć śmiechem - stop
I znów jest spokojnie, jakby nic się nie stało
Budzę się na podłodze z czerwoną plamą. co?
I wstaję, podnoszę się ledwo na nogi
Tę matnię zdefiniuj zerkając na kostki
Nieważne za ilu tak cierpię poniekąd
Przeważnie na styku mam życie ze śmiercią
To chyba koniec już wszystkiego
I spokojnie z rozwagą, tu na pewno
Co? zamknij mordę, zaczyna się
Zamknij drzwi, zamknij okno i cześć
Trzaśnij mocno i leż... tutaj sam
Zanim przyjdą i ujrzą tę twarz
Tekst - Rap Genius PolskaI drink a gallon of period blood every fucking morning
Go ahead and pop your popcorn 'cause this shit is corny
Do not fucking call me, I got these bitches on me
Getting head, I'm feeling like a fucking zombie
Ain't no fucking ketchup
Got my red wings
Red wings
Ain't no fucking ketchup
Got my red wings
Red wings
Not Sriracha, no
I got my red wings
Red wings
Ain't no fucking ketchup
Got my red wings
Red wings
Went to fucking Denny's with a shotgun
Shotgun
Shot the fucking waitress, ate her ass like Hot Ones
Necrophiliac but got the tip
Amnesiac
Shooting up the church
Bust a nut and I come alive
Ain't no fucking ketchup
Got my red wings
Red wings
Ain't no fucking ketchup
Got my red wings
Red wings
Not Sriracha, no
I got my red wings
Red wings
Ain't no fucking ketchup
Got my red wings
Red wings
Denny's
[Music Video Outro:
Joji
]
Everyone else
They don't matter now
You're the one I can't lose
No one loves me like you do
No one loves me like you doCzego w życiu szukam to zagadka
I chociaż mówią, że Judasz - musisz je kochać
Nie do rytmu, no bo tango to nie cancan
A do tanga przecież wiesz - trzeba dwojga
Ziemia kontra syf ludzki, to konflikt dziejów
Stos problemów jakie masz to przy tym banał
Sos na celu, to podobno jeden z grzechów...
Zgrzeszyłem więc, a Ty weź się nie wpierdalaj
Mała, miałem więcej nie kląć przeto
Nie jestem szewcem, a buty to mogę zepsuć
Wina? to nie mój monopol, ergo
Wiesz to, ale wiedzę trzeba przekuć... w czyn
W czym widziałem wtedy jak będzie?
Strzępy na nerwie i potłuczone lustro
Pokruszone gówno jako vademecum nieszczęść
Nie po to szedłem, żeby teraz wbijać chuj w to
Przegrałem wiele walk - z reguły nokaut
Nie chciałem przecież tak, ale to fart taki
Chciałem los brać w łapy, za szmaty
Za straty mógłbym teraz gruby hajs... stracić
No i pchamy razem ten syf
Wbijaj zęby w ściany jak nie chcesz walczyć
Trzymaj ten syf w garści, niech mu idzie w pięty
Moje pięści pokazują ile znaczysz
Ile razy spierdoliłem plan
Ile razy spierdoliłem go budując?
Tyle razy, że nie widzę nigdzie żadnych szans
Szukać prawdy to jak z czapy wierzyć w UFO
Wiemy dużo, ale więcej wiesz po śmierci
Do reszty oszalałem i chciałem wiedzieć
Ale wierz mi - to wszystko można ładnie streścić
Za resztę treści podając tylko CiebieNie zamknę mordy bo tak wypada - to anomalia jak śnieg dziś
Ty możesz nawiać, ja napierdalam a sprawy stawiam jak Kendrick
Rap zabił marazm i dał mi marazm, a naraz para z niewielkim
Zaczęła bratać się bez gadania i nara - IT'S RAINING!
Mam taki apetyt, że pety chcę tępić i repety z pety tym zerom na ryj
Miały apetyt, a z tapety pety łykały te bzdety... dziś nie jedzą nic
Taki apetyt, że pety niestety te mogą polizać se palce dziś
Taki, że pety już dawno zdeptałem i... GASZĘ ICH!
Mam mega apetyt a BMI leży gdzie definicja jego 'wielki chuj'
Nie próbuj mnie mierzyć, bo niezbyt się skończą te gemy; wielki Szu
Znam schemat koledzy a wiedzy i klasy odmówić niechętni znów...
Na teraz leżysz więc skończ pieprzyć i stój!
Rap im powiedział, że mogą wszystko dziś zebrać lecz widzisz
Ściema... jak skillsów nie ma to żegnam - cześć Filip
Rap im powiedział, że mogą wszystko dziś mieć i gdzieś być kimś
Siema... nie macie jaj to Was żegnam - hej pizdy!
Wypierdalaj z tym pierdoleniem, że jebiesz hajsem
Prawda jest taka, że każda normalna chce przecież wsparcie
Rap im powiedział, że mogą wszystkiemu ich własny bieg nadać
Więc robią to samo podobno inaczej niż tamci... cześć Ada...
Nie siadam już tutaj ze wszystkimi razem, choć nie ma tu lekko stoję se sam
Warsztat, że mucha nie siada i nara nadmuchana sceno - nie boję się żab
Nie boję się Was, nie wlokę się za Wami szmaty się bujać, ja...
Pierdolę ten szpan, nie wożę się z rapami wartymi chuja, ta...
No pada i pada, tu pada i pada, a parasol chuja da
Jak wpadam to z glana i działam jak anavar, avatar kurwa znasz
Jak w pała to pała więc nara bo zbawiam tu kurwa rap
Kurwa patrz jak lata membrana od rana nam, hałas do nara man, KURWA RAP!Stop the press, everything's a mess
You can look alive, but you are not at rest
And i-ideas are flowing through your head
A million miles an hour while lying in your bed
A lucid life you never thought you'd lead
Are you working everyday?
Are you working just to bleed?
I know 
Jakbyś mnie spytał o definicję szczęścia
Jakbyś nie spytał i tak powiem "nie znam"
Choć niewiedza mnie nie broni przed tym. abym
Znał jego synonim - cztery kilogramy
I wiemy sami czego trzeba choćby zaraz
By przeżyć zdrady, powroty i rozstania
Gdy przemijamy to słyszymy krótkie "nara emo"
Mogę spadać, bo dziś mam za kogo ginąć
Tarantino, bo byłaś tak jak Jackie Brown
Idź na żywioł, to chwila, i co teraz mam?
Ślepy traf gdzie "ślepy" słowo klucz tu
Pierwszy raz bez ciebie mogę czuć ból
Mogę pójść znów i już nie wracać nigdy
Zamiast stu słów powiedzieć "nara wszyscy"
A na ból snuć te słabe myśli
Wracam tu, by dla ciebie tkwić w tym
Mała...
Zgubiłem ślady i nie wrócę tam gdzie byłem wcześniej
To nie żarty, chciałem być tam gdzie każdy będzie
Combo Breaker, zjadłem chyba wszystko tam
Z tamtym skwerkiem dostałem szybko bonus light
Bonus start to dla mnie już potoczność, gdy
Takie góry, że sam wleziesz przez okno dziś
Nie wiem nic, a prawda to dla mnie złoto, ty
Nie wiesz nic, zawsze wszystko a propos ich
Dopijam piąty drin, odżywa Werter
Potrzeba gwoździ mi, gdzie mam ciernie
Niemal przez mgłę dziś widzę to co było wczoraj
Przeznaczenie? Przypadek - to co było wczoraj
To co było wczoraj - woła mnie dzisiaj zobacz
To co dzisiaj, to stawiam ponad wczoraj
Trzecia osoba, żebym mógł zebrać myśli
Zaraz wracam, żeby dla ciebie tkwić w tym
Mała...Lekcja dziewięć, to z niej wziąłem najwięcej a kwestia jeden to zrobić z wiedzy dużo w chuj
Nie znam siebie a wciąż szukane miejsce dba o przerażenie jak powtarza pudło znów…
Napiłbym się z Tobą chętnie, nie chcesz, bo alko nie chce ważyć kurwo słów
Wali w dyńkę mi sumienie wiecznie bo, bo zrobiłem stary dużo głupstw
I nie chciałem patrzeć w przód słabe, samcze urojenia nie dawały spać
Wyjebanie się na własne crew substytutem było powiedzenia - daj mi czas
Daj mi dwa, bo zobaczysz mnie podwójnie, podkurwionego z lekka, znasz to
Sam pierdolę o tym cały czas, się nie zanosi na to żebym kurwa przestał łaknąć
Nie to, że regres łajzo, elokwentnie na czczo, doświadczenie procentuje więc
Miło się dzień ten zaczął, słonko grzeje bardzo, szkoda, że idzie jak kurwie w deszcz
Puszczę się, bo na chuj się trzymać czegoś co spierdala z byle bryzą?
Logiczne to ludzkie, więc słusznie - wiej… od zeznania im, że działasz byle było
Ile dała mi naiwność? Wtedy mówiłem, że wiara, chuj z tym, to wybitnie niepojęte
Wiem, że kurwa nie ma co się łudzić kiedy stojąc z tyłu chcesz mieć życie pierwszorzędne
Ale jest nieźle dziś, palę kolejne trzy i z całej paczki pozostało tylko nieco już
Jak miałem kurwa trzy razy na pięć się gryźć w jęzor… to w wybrałem ten pseudo luz
Wychodzę z domu omijając pokemony, podmęczony, podrapany, podleczony
Wyleczony tak w zasadzie już na zawsze i choć grzeją mnie błahostki się nie spalę znów na starcie
But na jaźwę jak Ci nie pasuje nic, włóż na klatę swoje obesrane majtki
Kurwa bracie ja już nie marnuję sił na rozbieranie tego co żem dawniej zmaścił
To nie żarty, moje trzy w ogonie stawki, poniedziałki co się po niej każdy też spodziewał
Trochę prawdy może dziś to trochę zabrzmi źle… suche fakty to je troszkę jakby wiesz olewam
Podejrzewaj o co chcesz, choć zapewniam nie whateva raczej proste looking forward, ej
Podnoszenia mam na pięć, teraz tylko nie wyjebać się na prostej z kurwidołka…
Drugi ostrzał dał mi wszystkie trudy poznać, głupi chojrak co zaora grubych ot tak, ta
Pusty slogan, szumi trwoga kurwa poznał świat i się osrał, bo za chudy w uszach spotkał strach
Moja twarz to nie jest morda twa i nie będzie kurwa nigdy prawą ręką dziś
Sam na plecy wezmę ponad stan… nie ma czasu by odetchnąć i czym
Dzisiaj nie jestem z tych którym dwa to ciągle trochę mało
I nie potrzeba mi fury, żeby ‘wogle’ poklepało
Mimowolnie posklejało się to samo, mi to powiewało
I co rano widząc szarość tylko palą…
Nic ponad to nie zrobiłem przez dwa lata
Widmo katorg chce mnie capnąć, ale idę, nie zawracam i choć…
Miś z posadzką wchodzi w grę jak Marcus Rashford, to
Szybko zasnąć mogę by nazajutrz wstać, joł
I tylko parsknąć gdy widząc to bagno dziś
Zazdrość im, jak se wylewają wiadro szczyn na łeb, Ty
A fryz na żel, haYOU SHALL NOT PASS!
Mam za co umrzeć, nie jestem tylko narratorem
Patos w sztuce to coś, czego bardzo chcesz
Nieświadomie, choć wyniki są owocne
A każdy dzień to Twój własny Dying Day
Harvey Dent - kontrastuję sam ze sobą
Dance of death i się cieszę, że nie umiem tańczyć
Patrzę wstecz i się zastanawiam po co
Każdy wers jakbyś czytał z papilarnych
Mokry deszcz to jak mówić, że chujowy dziś dzień
Spoko, przecież nikt nie jest idealny
Powrót króla i stawiam na was krzyżyk #X-Men
Słowo, będziesz pierwszym przegranym
Wild honey, bo nie grozi mi 
To co mam, to szalone koncepcje tylko
To co mam, sam trawisz teraz
Patrz, dla sławy to se można żebro wyciąć
Karmazyn to mój ulubiony kolor
Nie od zawsze, ale wszystko się zmieniło, wiesz
Zakwasy, bo się wciąż urabiam chodząc
I nie powiesz, że nie powinienem przejść
Wiele wiem, jednocześnie wiedząc mało
Sarah i Jack - nikt nie chce takiego końca
Na nieboskłonach widzę wciąż to samo
A nie podołać to jak kopać ego #constant
Kula ziemska to problem, wielki dramat
Zaszkodzi nam na dobre kiedyś #Genki Dama
Jebnij granat jak Pershing, weź im załatw
Wieczny wakat na śmierci pierwszych planach
Nigdylandia, matt wpuszczony w kanał
Niby skandal, a prawda jest znana
Uczeń szatana, nara, uczę was karać
Unieważniam cyrografy, umiem zadać ból
Wrócił król, odnalazł swój Helmowy Jar
Ludzie tu - sprawdź - to nie herosi w grach
Hedonizm w nas jak rak na zdrowym organie
Endorfin strzał to na raz dobre rozwiązanie
Stop - to przecież błąd
Ona i on w tym chlewie, never
Was priest of love, touch of love
Świat to zło, ballada o tym małym Jo
Mamy sos i przez wzgląd na to słabe jutro
Ćpamy  i przez noc mamy barwne jutro
Dalej, kurwo, jak mierzysz to zrób drugi krok
Zazdrość więzi im mózgi #Othello
Olej to, olej mnie, olej to, co słyszysz
Bo ten sztos to nie lek, raczej - narkotyki
Styl i flow wyświechtane, ale dwie wieże
Zniszczysz to na kolanie? Klaunie, nie wierzęSiema, się znamy za dobrze i bez owijania już pora
Łapać za torbę, zapakować ego; godzina wybiła już moja
Fora ze dwora a pożal się Boże kariera to strata tu żadna
Ej, nie-raper ejmatt, spierdalam, narka
Siema, nie znamy się menciu - raper ejmatt, odbiór
Agregat najlepszych perków, nie raper z zestawienia pionków
Na zawsze już bez achievmentów, bo jak gramy, to czysty nielegal
Bez tytułów i zgiełku, bo jak gramy to nic mi nie trzeba
Patrzcie, mam zwyczaj wytykania błędów a
Bliżej mi kupić ogara niż ogar zaliczyć od zarania dziejów
Od zarania dziejów się karmię tym kitem, że kurwa w stare nie patrzę a
Te stare są zawsze i dają mi w michę jak jadłodajnie
Tak więc nie było mnie nigdy, bo nigdy sam nie byłem gotów
I kiedy pisałem te rymy, to nigdy nie było zwyczajnie polotu
Nie było zwyczajnie to 'to’, 'tu' i sranie zazwyczaj nad ranem
Pełen sztucznych kłopotów, zwyczajnie to wypierdalałem
W ich filmie nie grałem, bo to to jest kurwa dopiero gniot
Sprawie oddany jak Harrison - to dla mnie Mondeo jak Ford
Z tematem to jadę jak Qlop panie; jestem asem jak Masta
Jak góral niczego tu nie żałowałem, pod halę to przyszłaby garstka
I sram na co drugą tu pałę, co mówiła - Mati za długo
Stany ospałe i ’stary no dajesz' mieszały się z 'Mati za grubo'
Mieszały się z 'zabij to gówno' i 'czaj co nagrałem' na zmianę
A kiedy już mogę to mam wyjebane w portfele i buty dojebane sianem
Mogę splunąć, to nie było moje zadanie
Nie musicie się dzielić tą górą ja swoje mam szczyty na stanie
Pierdole kim wieje tu stale i czy kuku mi zrobią Twe koty
Wysrane czy któryś z nich wstanie, bo w cugu, to mogą mi skoczyć
Się w końcu zebrałem, to baśnie me z tysiąca nocy, pointa
Jest tak że będę się starał, bo kurwa mi wolno... hejka!
Działam, ignoruję zepsucie konstant
3JM477, rapper - year of the fox, famTe ostatnie kilka wersów nazwij podsumowaniem
Kilku głębszych oddechów i porachowanych kości
Listę celów zamykam przed rozwiązaniem
Znikła chęć odwetu a ponadto mamy moc i
Możliwości, jebany zapał z czasem
Podbij pokwit, jak chcesz być zwyczajny
Pokpij z bratem bo świt masz za pasem, ty
No pokerowy to chwyt ale marny, o
Ale mamy to, poniedziałki wprost uwielbiam
Teraz dobrze wiesz jak jest, ło
Te poranki z nią zjeżone karki noc
Te nasze gadki to - szukamy sensu
Umarłem razy sto, wstawałem jeden więcej
I zanim zakpisz to ci powiem spójrz
Umarłem razy sto, pewnie więcej gdy
Tak na mnie patrzysz i jesteś sobie tu
To wszystko co masz to zniknie kiedyś w końcu
Hajs wydasz na klina a miraż
Co ledwo ci dał nadzieje na powrót
Patrz jak zdycha nad wyraz styrany - ja
Te rady to tylko te o rapie
Dla nieświadomych małych co szarpią los za kitę
I na tym skończyłbym raczej
Bo nie ma mocnych ziomuś na tych co mają życie jak ja
To fart i patrz no taka prawda
Sam o siebie zadbam i o swoją drugą część
Chłopaki biją się o kaftan
A ja przecież latam i ci mówię kurwo cześć
Budzą mnie dziś do życia inne bodźce
Jej zapach, jej dotyk, jej smak
Kulą w łeb czasem lepiej niż po płocie ale
Jest wiara, jej oczy, jej high lifeRudy
:
Współczuję moim wrogom jak ze mną idą na front
Co drugi by to olał by nie brudzić sobie rąk
Pluje w ryj pozerom, samozwańczym raperom
Kręcą klipy, wywiady, koncerty po kawiarniach
Po barach, kurwa grać do kotleta spierdalaj
Chcesz na mainstream ? spierdalaj na minecraft
On ma majka ja mam z majka desert eagle
Odstrzelę im łby co to kurwa rap na migi ?
Stroje miny mów mi typie bomberman
Jak jestem psem to tylko doberman
Zjadam was, zjadam wasze słabe teksty
Co jeden lepszy typ #Waldermar Kiepski
Bieg przez płotki, patrz jak płynę na bębnach
Nie pytają go o progres u niego to ciągle bez zmian
To potrzebuje ognia, huku bomb nie petard
Obserwuj z okolicy kto znowu tu na bit wjechał
Ejmatt:
No weź się mnie zapytaj co zrobiłem z życiem
Hipokryta ? niezmiennie choc poziom wyzej
Urodziłem się już kurwa z pięknym giftem
Język rapu zawsze kurwa native speaker
Brudny sznyt bejbe, tu nie wersal fruźko
Brudny styl, podziemie, brudne serca kurwo
Zimno w lędźwiach w ukrop, monotonia ta
Zionę ogniem czuj to ale cold as ice
Moja forma - łak się na pewno zmieści
Gruby kot  na grubej pętli
Żaluzje skręć Ty i nie pokazuj co sie dzieje
Aluzje wężysz ? nie pokazuj bo niewiele
Twoje cele ja wiem napierdolić cash
Najwyzej postawiony w kraju - watergate
Tu za drzwiami stoi fejm róbcie wikse
Pytasz skad wiem ? - superwizjerBędę pluł, kurwa rzygał, szczał i defekował w żyćko
Bo nie raz już tak nad wyraz, dało poznać że jest dziwką
I mi mówiła, mówił - czy mówiło, nie wiem
Ale pewne, że to wszystko planowano tu od 9-1
Ty kurwa nie wiesz nic a rękami oplatać chcesz
Mą szyję kiedy z Ciebie kpi głowa pełna zadrapań, wiesz
To nie o to b, że szukam kurwa kogoś
Wręcz się wzbraniam przed rozmową
Wiem że po niej czuć po stokroć wstręt
Pojebaniec? niezrównoważenie?
Przecież czasem tylko w szale
Szukam czegoś, co potem rozjebie
Tu powgniatałem, a na tamtej ścianie krew jest
Jebany ambiwalent z ego w chuj większym niż Essien
Jak przypierdolić mam to na pałę jak Essien
By słyszeć te abstrakcję że wy wiecznie w stylu weź się
Jestem dorodny ale nie na tyle żebym, wiesz żebym pakował
Sobie w odbyt sam jak coby double piękny seks
Za przyjaciół mam używki, narkotyki, moją brodę, każdy bit na którym lecę
Nie pierdolę waszej szkoły
Ja jestem dyrektorem jej i możesz to traktować jako kurwa pierwszą lekcję
Kolejne gówno o tym że mi kurwa źle
Przecież wcale takich losów sam nie piszę sobie wiecznie
To pojebane, wszak to kurwa niedorzeczne
Ale idę kurwa dalej w to bo jak nie idę - bezdech
Prawda jest taka że się skułem znowu w pizdę
Bo inaczej ani myślę, kurwa bazgrać ani myśleć
Ani wyjść gdzieś nigdzie, Mati dziś nie przyjdzie
Mati dziś się wyćpie a ty bij się z żyćkiem ej
Poprawiam chwyt, nie wyjdziesz
Tak fortunie mówię co noc, z tym że nic się zbyt nie zmieniło
A skoro tak się nic nie wytniesz
To ci całą prawdę sypię solo, w piździe wydźwięk
Ponoć wyłączono tryb gdzie nic nie kurwa robię tutaj z sobą
Ale styl bez ciśnień
I nie każ mi znów srogo kurwa bić się w cyce
Bo robiłem nałogowo to i brzydkie życie mam, nara
Tobie z tych na miskę, ciągle budują mi ściany
A ja gzyms za gzymsem, pokonuję jak Assasin
Badam szczyt za szczytem, po czym leże rozjebany
Co by wyjść na pizdę - hej, nara
Mówią mi kurwa, ogarnij pizdę
A ja se tu fruwam i fruwam i
Co druga opinia a właściwie wszystkie - się wczuwam zbyt
Jak mówi co druga osoba że typie wyrządziłem kurwa od chuja krzywd
Zaczynam się tak niepotrzebnie tu znów produkować i odkurwia mi!
( Yyy.. Mati wiesz jak.. generalnie to mnie masz
Ja to na twoim
Oo nie nie
Ja to na twoim
O kurwa
Panie ja to na twoim to.. o jejku jejku
Ja to na twoim miejscu bym kurwa
Mówię Ci kurwa
Yyy... no, kurwa
No rozumiesz nie? no
A tak to jesteś pizda nie)
Nie wiem ile już lat mi życzą
Bym w końcu kurwa ogarnął łeb
I gówno wiedząc co trzy sześć pięć
Chcą wciąż rysować mi dzień za dniem
Wypierdalaj, bo twoje kreski mi z powiek sen
Spędzają nadal jak zastanawiam się skąd taką prawdę wiesz
Gówno potrafisz i gówno zrobiłeś
A tyle co masz to ogarnę do jutra
W takim wypadku wiesz nawet przez chwilę bym nie myślał
Co ci poradzę, no kurwa
Odjebałem tyle że typie chciałbyś się huśtać
Dziś mówię co widzę, jak było
I ile oddałem no kurwa w mych ustach
(No ja nie wiem, nie wiem
Gdybym ja to wiedział
A no nie wiem
Dla mnie to trochę takie.. ja nie wiem
Ja słyszałem dzisiaj tego.. yyy... no... jak on się tam nazywał..
No nie, nie, nie pamiętam.. ale ten to dopiero
Kurwa no ziomek no
A to takie jest nie wiem..
Ja to wyłańczam.. ja to zaraz wyłańczam, yeem ja to wyłańczam
I se włańczę, włańczę se coś innego
Nie wiem, na przykład, nie wiem no..
Tego tam co z tymi braćmi tam.. popierdolec ?
Nie wiem, jakoś tam kurwa no
Jak ja jego włączę to ja kurwa... taki mam wipe ...
Ojej, aż mnie szczęka boli nie)
Życie ofermo nie jest dla pizdy takiej jak Mati
No widzisz? ty mówiąc inaczej, protezo mężczyzny
Biorę manatki, biorę łby 
Nie wiem dlaczego, bo nie znam przyczyny - no idę
Wiesz dobrze dlaczego nie było widoków na cudy, my
Dziś jak, gdyby nigdy nic znowu to składam jak Wigry #prztyk
Nie zabiję mnie nigdy nic
Więc jakby nie stało się nigdy nic, nie
Nienawidzę rad szarych myszy
Zatem ciepłe kluchy racze zimnym prysznicem
A ty kurwo co ledwo dyszysz, no rób se flotę i trzym ten tyj w cipie!
(Tej no ziomeczku, no kurwa, no nie oszukując się kurwa
To jesteś trochę pizda nie
Wiesz o co mi kurwa chodzi
Bo to nie nie ma tak że pyk, pyk, pyk, pyk z tym hajsem, co ty pierdolisz
Bo kurwa jak..
Kurwa..
Co kurwa?..
Jak ja bym był kurwa na twoim kurwa miejscu..
Ja pierdolę.. ty kurwa jesteś tak chujowy.. )
Jak piję to piwo to dobrze wam widzieć
Że jedyne te które warze tu sam
A jak już je piję, to nim się najebie
Bo jebane koni ma kurwa w chuj! 
To co możesz wiedzieć jak robię pod siebie w chuj mój smak
Dla każdego inne mam ale dla Ciebie, Ciebie i Ciebie mam kurwa truciznę!
Odpulaj pojebie i tobie też radzę - dziewczyno z sąsiedztwa, bo co mi po twoim gadaniu, jak nie wiem jaki światopogląd masz
I w ogóle nie chce i proszę już Ciebie bym nie musiał przestać
Nie mówcie mi więcej co będzie najlepsze, mnie jebie wasz ogląd spraw
Co bym nie zrobił, kurwa nigdy tu nie wejdę
Nie bez powodu słyszysz kurwa drugie fly flash
Jak chcesz dowodów mogę zdradzić Ci tu rąbek
Tajemnicy mej po której, gwarantuję ci, usiądziesz
Boli mnie szczęka i zostawmy to jak jest
Bo nie przytuliłem lepa, kurwa siedziałem tu sam
Nie chodzi wcale o to dzisiaj co by żalić mnie
Było raczej, ci tłumaczę czemu być chciałem tu sam
Ale na sto pro, nic nie zrobiłbym inaczej i
Się raczę jak jedwabnie dzwoni teraz w uszach wokal mi
Myślę że spoko i czaicie sytuację
A jak nie to wam wyjaśnię się możemy nawet spotkać dziś
I nie przystaję ale kontroluję fazę
Robię rzeczy które żaden z was nie stworzył nawet w bani se
Jak wypierdalam, to zostawiam was z obrazem
Każdego jednego łaka, co by chciał by to był Mati ej, ej
Nie przejdziemy tego razem bo skumałem to już z czasem
Że jak sam se nie, to już żadni też ci nie pomogą
Inni ludzie raczej dadzą radę
Taką że najsampierw musiał byś się kurwa zabić ej
A te myśli są jak tatuaże żeby unicestwić je to trzeba w pizdę cierpieć
Przestań pierdolić że jak chciałbym, dałbym radę
Tu potrzeba czegoś dużo więcej by obudzić bestię
Już nagrałem tego tyle, z żalem wersy gdzie nagminnie
Prawię że was nie rozumiem wciąż
Nie było przemyślane to, nic nie planowałem
A że masz mnie za takiego jak jak ja - to moja broń
Nie potrzebna jest mi wena, dawno żyję rapem kurwa
I to nie to co Ci mówił Rychu
Ta głucha noc, to dopiero druga, siema
Cztery ściany, energetyki i krzyki znów po cichu, ej, ej
Nie potrzebna jest mi scena, kiedy widzisz mnie z daleka w tłumie
Wiedząc, iż to ja
Rzucasz mi propsy, dobre słowo i nie trzeba dużo czasu czekać
Na to byś powiedział "tylko Matt"
Dlatego nigdy nic nie zrobił bym inaczej
Każdą akcję mam na blachę zaraz Ci namaże Jacek Gmoch
Bank informacji, wypełniają, znam na pamięć już
I chcesz to Ci pokaże to wszystko - tylko chodź
Trzymam rękę znów na pulsie choć kardiolog ze mnie żaden
O człowieczych sercach wszystko wiem i szybko nie
Dam sie znów zrobić tu na szaro, nie tym razem
Spoko story ale sorry przecież mi nie jest wszystko jedno, nie
Nie mam Ci za złe nic, dojrzałem ale stale w czymś cię szukam
A nie chciałem, już poznałem luz i lubię go
Cie przez przypadek odmieniłem przez przypadek
W szale smutku i radości już dmuchałem w grunt i w sumie to
W sumie to życie, wyceniane jak te gruszki co je w czapce miałem
Myśląc wtedy - kurwa to nie przejdzie
Było bez Ciebie, czyli ja minus twe smutki
Bo te własne pojawiły się - równo z twoim odejściem
I może wtedy wręcz musiałem dać Ci dalej iść
Na stałe, nie na całe trzy miesiące gdzie ja miałem iść
I może wtedy wręcz sam Cie nie zatrzymałem gdy mówiłaś
Tak bez wrażeń że nam dalej to jest dane nic
I może wtedy się po prostu obesrałem
Wyjebane w rymowanie fest ja zdejmuję blokadę już
Za moje grzechy pozwól sobie sam zapłacę
Choć poznanie Cię jest dalej kategoryzowanie pod cud
Dwa lata w pizdę, powiedziałem wygrane
Bowiem jaka była prawda i na stałe mogę przestać lecz
Tobie zapewne śmignęły miodem polane
Ale to nie nie moja bajka więc dla mnie możesz przegrać też
Pierwszy się pojawię z dłonią skarbie
I ta prawda to jest taka że Cie nie potrafię przestać chcieć
Ciągle spadam, nawet gdy najwyżej wdrapię się
I łapię się wciąż na tym, chcę Ci opowiadać dzień za dniem
Adekwatnie do wszystkiego adnotacje mam
I wybacz arogancję, ja nie wierzę nadal że nasz bieg
Się delikatnie mówiąc wypierdolił z butem z nami
Że przez przypadek zabrał ciebie gdzieś tam hen
Gdzie moje akcję zbyt wydatnie nie działają
Ani nie nachalnie grają, za tą są na zawsze, nie znasz mnie?
Za pewne rzucił bym to wszystko w kąt i żwawo pognał
Lecz już sytuację, pożar gasić, zobacz wiesz jak jest
Gdyby kiedyś mózg napotkał sytuację, że Cie trafię
I naprawdę zobacz mała też tak chcesz
Pewnie rzucił bym co robię i tym razem znów połowę jebnął świata
I do Ciebie nawiał, wiesz jak jest
Się przyzwyczajam, w sumie zawsze lekko
Łatwa sytuacja to nie nowa dla mnie
Kiedy leżę gdzieś na dnie
Bo zamiast wierzyć i nie poddać się
To wolę kurwa poddać się nie wierząc
No i generalnie przestać biec
Prawda jest taka że jak żegnam się to nadal mógłbym mówić dużo więcej
Ale na nic więcej nie stać mnie i to wraca kurwa średnio co niedziela
Kiedy jestem w punkcie wyjścia, mówiąc że nie wierze w serca tembrI to nie chodzi o tę tonę jazzu
Jebać rap, świat i jebać mnie
Nepotyzm pierdolę; Koryfeusz
Klękaj raz, dwa i módl się
Moja droga jest inna bez Ciebie
Moja droga, żeś winna to prawda
Co nam po nas zostało prócz siebie
Wstyd się przyznać, że w sumie to marazm
Moja droga jest inna na pewno
Od tej słabej, co to wtedy wybraliśmy ją
Moja droga przez pryzmat innego spojrzenia na świat
Pierdoli dzisiaj front
Dzisiaj John Doe, mogę dotknąć tego szczytu, nie będąc kurwa kimś
Ty John Doe, bo nie wolno Ci być kimś i kurwa nikt
Udam dziś, że to wszystko to zwidy
Prysnął image, który budowałaś rok
Mimo wszystko, to jestem szczęśliwy
Incognito dziś uwalniam moc
Moja droga jest inna bez Ciebie
Moja droga to kryształ, takie bio
Jedenasta i nie ma tu Ciebie
Z tym, że się nie waham zapytaj taty Pio
Taki błąd, bo milczenie to złoto
Chcesz powiedzieć coś to mi nie mów
Mam coś czego nie weźmiesz złotko
Niezniszczalny, bang, Koryfeusz
Tekst - Rap Genius PolskaWiesz, że było tak, jakby chcieli mi Ciebie zabrać
Lecę bez namysłu, szczerząc zęby spod kagańca
Bez nacisku, wierząc, że taka reakcja
Jest jak Witt z owoców - po prostu naturalna
Po prostu masz tu błazna, co pomylił epoki
Po polsku masz tu klauna, co kończy dziś jak zwłoki dzień
A nowy dzień nie wstaje już dla wszystkich
Tlen  serc, bo chciałeś, kurwa, czystki
Blackout - i co mi teraz powiesz, kocie?
W morzu pełno ryb - to można zagrać
Proszę, spójrz na wodę - jaka mętna, szmata
Rzuca na ląd smród i blade ciała
Nara, ja widzę tamte twarze w lustrze
I widzę uśmiech, ale znam dalszy ciąg, mała
Chemia na dwójkę, fizyka jeszcze gorzej w kurwę
Nie pierdol mi o przyciągających się ciałach
Nie znałem życia, choć myślałem, że przeżyłem wszystko
To taka pizda jak na rap mówić hip hop
Na gwałt zrzucić jarzmo, uwolnić szybko z ram
To trochę przykro, szkrab, no powiedz coś ty chciał
I wielokrotny zjazd, nie da Ci odetchnąć
Endorfiny strzał i pejzaż piekła bram
Mów mi "dziwny", bo sam zobaczyłem piekło
Kurwy z gliny nas lepią, potem pękasz, brat
Patrzę na twarze, chociaż ich nie widzę
Stałem na marne tam wtedy obok Ciebie
Chciałem na zawsze stać tam i Cię widzieć
A teraz tylko patrzę na tą twarz, widząc metę
Żryj - to przecież owoce infantylizmu
Bełkot pijaka, co to dywan stawia ponad łóżko
Syp do bletek, a kocie siła twoich zmysłów
Wyniesie sztandar i zakopie Ci dupskoNoc snu nie daje i myślę o tym co zrobiłbym gdyby nie to
Kontruje zamęt i sypie strofy jak z automatu - to drugie dno
Jak Smark brat, zazdroszczę im, kiedy rzucają miliony na stół
A hajs dać za zwrote mi - ty jesteś jedzony nim zacząłeś boom
Co do moich snów to nie mam dziś prawie już żadnych
Co do wielkości głów to ego mam wielkie jak Stany
Wspomniany karmazyn już dawno nie razi a skóra jest czysta jak umysł
Kochamy nienawiść, lubimy się bawić a jak mamy zdychać przenosimy góry
Niezdolny do tury bo leżę jak świnia styrany na łóżku
Zaszczepione tortury, no leżę posrany i styka mi kumplu
Ja i wylany burgund, przemyślenia co zrobię rano
Afirmacje mózgu, na osiedla, na dobranoc
Noc snu nie daje i myślę o tym co zobaczę jak w końcu zasnę
Ty unieś marzeń ze cztery worki i dojdź do wniosku że w końcu 
Nie mądruj klaunie bo całe to życie to świadomy sen
Jak już zasnę na zawsze to wtedy ci powiem co zrobiłem źle
Miałem sny jak Game że jak się wpierdolę to tylko już over
Ale lipa wiesz bo depczę pedały i wolę już rower
I homofobię to daruj sobie, jak nie skumałeś to kurwa milcz
Podstawowe instrukcje ziomek - palenie głupa wyucza spryt
Nie, wypuszczam dym choć detox tu miał być jak u Doktora, jebać
Wyruszam z tym pod niebo bo cud to się sam nie dokona
Schłodzona głowa i świeże spojrzenie na nieświeży świat
Ty nie bierz do siebie, jak zaczniecie kopać bo wszyscy po pierwszej spotkamy się w snachCome on grab your friends
We'll go to very distant lands
With Filthy Frank and sometimes Pink Guy
The fun never ends
The Filthy Frank ShowCześć, byłem tam, tam, gdzie ulga przeplata się ze strachem
Wiesz, dyletant, dylemat ucznia, marynarz czy kamień-papier
Kondygnacje tej relacji zmieniłaś w gruz
Metryka w chuj dziś zatęchła, jak bagno
Eskalacje profanacji zaliczasz znów
Gdy naliczasz swój pierdolony highscore
Tak w sumie mam to gdzieś i w sumie patrząc
Ta dwuznaczność między nami to pikuś
Tak już padło, hash; esperanto
Zobaczyłabyś ją nawet na księżycu
Znasz ten psikus, mała, że Cię nie głaszczę
Życzenie zawsze to możesz mieć do siebie
Życie nie zawsze przy wycenie wrażeń
Ocenia trafnie czy to koniec ich dla Ciebie
Nie pytaj jak mnie, nie pytaj gdzie
Nie pytaj czy i dlaczego też nie pytaj
Nie idę tam, nie, nie widzę Cię
Wyczyszczę taśmę, wiesz, jeszcze dzisiaj
Powielam schemat, łatwo sądząc, ze to słowo klucz
Że niemal teraz, to na pewno się zazębi
Że nie ma nieba, to nie musisz mi ochoczo znów
Wybijać ze łba i tłumaczyć wszystko wielkim
Rybko nie klnij, ja już wyrabiam normę
Tylko zerknij, bo mnie ciska, jak nie patrzysz
Egocentryk, już przybrałem taką pozę
Bo jak myślałem o Tobie, to zjebałem się na sam ryj
Last trip i przysięgam, że ostatni
Na dziś, to pierdolą mnie albumy
Mam czym pooddychać, a Ty sapnij znów
Zawżdy w punkt potrafiłaś walić w struny
Partytury te wypierdol dziś do kosza
Każdej nuty dźwięk, to kurwa jazgot
Mam te nuty gdzieś, sunę spod klosza
Egzystencji, co przypominała tamtą
Tekst - Rap Genius PolskaI tak leżę tu, zamiast siedzieć tam
I tak nie wiem znów, czemu nie chcę tam
Wiem, że nie chcę znać ich, bez przyjaźni
Mi nie będą braćmi, im nie będę fan
Ludzie chcą Cię nauczać, ale wiedzy im brak
Chcą uwagi dla swego bla bla bla
A nim spojrzysz, to jedzie do dna sam
Coś jak Uber i Bla Bla Car
Ty zostaw dla siebie te diamentowe myśli
Dlaczego nie szczyt dzisiaj?
Skoro nie widzisz mnie w tym czymś
Mogę odjebać se piknik gdzieś
Wolę być czystym bez
Przyrównywania mnie do byle dziwki ej
Mati nie kingpin nie, Mati to kingping ej
Przecież widzę jak niszczysz, swoje życie jak Ameryke DT
I nie kryję się z tym dziś, bo to życie to nie tyle co nic
Możesz mi niszczyć dziś, prędzej kurwa odjebiesz mi tryptyk
I've got no weaknesses
Siedzi głęboko, co myślisz
Już po chwili wiem, że wolę jak milczysz
Preferuję siedzące cicho nożyczki bo
Tyle Ci zrobię dziur w stole, że brak bil Ci ziom
A więc Matt nie ok
Bo te pojebane rady, to nie dla mnie są
A że Matt nie ok, to najsampierw ziom
Przyjaciołom dawaj tipsy; Matt LeBlanc
Mnie nie pomylisz z kimś innym
Się nie zawiłem tutaj po to, by być tym
Nie kurwa po to, żeby słuchać jak żyć i
Tym bardziej po to, żeby pytać jak inni
I ani troche zaś wstyd mi
Robię to, bo mogę i mam wyjebane w ich styl
Kluczowe wybory, to jak czas by dalej iść z tym 
Nigdy nie chciałem się bić z tym
Nawet, kiedy za namową stał las
A nawet gdyby to zabrakło już sił mi
Wydawało mi się, że mam czas
Zgasł płomień, pas i nie mogę go rozpalić sam
Tu pada i pada i pada i pada i pada tak, że pada strzał
Teraz widzisz jak niszczę swoje życie, jakby pod spodem dna
I nie kryję się z tym, że dumny z siebie byłem słownie raz!
Nie chciałem nigdy być tym, co ma mape tu z drogą i niebem
I nie mam nic, bo trzeba prawie nic mi, kiedy dalej wyjebane mam w siebie!I need some pussy
Please, please, please just give me your pussy
I bet it feels wet, and I best it feels mushy
I-I never get laid
I'm an incel
I feel like Jeffrey Epstein in his jail cell
Someone just please come kill me
Ugh, someone come and Kill Bill me
What, yeah
Just slice off my dick
I don't even need this shit
Where is the clit
I don't know, I'm genuinely asking, bro
Please, somеone just help me gеt laid right now
Otherwise I'm gonna get my gun
Pow, pow, pow
I'm an incel 
I'm an incel 
I need some pussy
Please, please, please just give me your pussy
I bet it feels wet, and I best it feels mushy
I-I never get laid
I'm an incel
I feel like Jeffrey Epstein in his jail cell
Someone just please come kill me
Ugh, someone come and Kill Bill me
What, yeah
Just slice off my dick
I don't even need this shit
Where is the clit
I don't know, I'm genuinely asking, bro
Please, someone just help me get laid right now
Otherwise I'm gonna get my gun
Pow, pow, pow
I'm an incel
I'm an incel
Please, please, please just give me your pussy
I bet it feels wet, and I best it feels mushy
If I don't get laid I'ma shoot up my school
And after I'm done imma hit my Juul
Oh god please, please I just want the- I want the musk
I just wanna know what it smells like
Just let me spread those little lips apart, ahhhhTout comme Biggie
 baby baby
Le gi-giddy-gang outsider entre en force dans la party
Tu sais qui je suis
Reste cool, fais pas de stylee
Tu viens de déclencher en moi une putain d’hystérie
Bang-bang-bang-bang
Je fais un trou dans ta tête
Tu sais bien que fallait pas me feuch
Alors pourquoi tu me vénèr ? Je suis fêlé
No joke dans mon come back
Je suis sans relâche
Aussi lourd que ma basse
Je suis une menace
Je n’ai pas le temps de me la jouer pitbull
J'ais mon bizness, faut que ça roule
Tant pis pour toi, si tu pars en couille
Trop chanmé
J’ai mon propre slang, dingue
Oui, j’ai mon propre slang, dingue
Et mon phrasé fait l’effet d’un flingue
 
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
Un stylo fêlé-fêlé
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
Acte-2, Part Two
Je reviens slowly-slowly
Déchaine la controverse, bouleverse les mauvais esprit
EJ a le flow, EJ a le swing, c’est pourquoi
Je te conseille de rester cool et de ne pas jouer la caillera, car
J’ai l’appui de mes frères avec qui je suis down
C’est pourquoi les lope-sa avec moi deviennent dingues
Car j’ai le style -N- le feeling -N- ai le freak -N- pour les booly-bitch, Haha
Checkiddy-checkiddy-check it
Makiddy-makiddy-make it
Sur twenty-four tracks l’EJ envoie ses dope lyrics
Sur la sellette revoici le psychopathe
Et c’est en jouant sur les contretemps que je donne ma pattes
 
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
Un stylo fêlé-fêlé
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
Excusez-moi ceci n'est pas un come back
J'étais simplement laid back, préparant de nouveaux tracks
C'est l'underground killa qui dans le mic 
Combatant dans le futur, tu sais bien 
Je liquide mes ennemis
 mes ennemis
J'enflamme mes ennemis
Je fronce mes ennemis
Je crame mes ennemis, hein !
 la légende
Guerrier du futur, je reste
Je te blesse, je te laisse comme un pitbull en laisse
J'encaisse le stress
Hu hu hu hu hu... 
Laisse !
Check, wesh, check
Hahahaha
Hein !
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
Un stylo fêlé-fêlé
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un flow fêlé-fêlé
Un stylo fêlé-fêlé
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
Un style fêlé-fêlé
Hein hein hein
Hein !Nie od dziś mam swój świat i patrz ona to wie
Niebotyczny mam instynkt, fakt, co rano
Ona to ten typ, wiesz co Ten Typ Mes
Ci wpajał jak jebnięty, że piękny jest
Pof pof, pesh
I dalej lecimy, narka wam
Praca wre i co się dziwisz? Taka prawda
Bangla deszcz, wyjebane widzisz jak ja?
Cham sam dla się, kolędnicy; Prada Marfa
Prawa sprawna, a lewa jest jedna tylko
Zaś w rękawach zatrzęsienie asów
Parafraza i to kiepska jedna miłość może być interpretowana w dwójnasób
Ultrasów, highlifów, masz, wypisz wymaluj
W tym samym lokalu jak księga wieczysta
Ty weź to uszanuj co mam na głowie to moje, o; Czapka Niewidka
Możesz mnie znaleźć ziomuś tylko w jednym miejscu
Ja swoje piękno stale ukrywam we wnętrzu
Gdzieś, wiesz, że deszcz gdzieś wespół z błyskiem jeszcze
To jest rap, skurwysyny
Możesz mnie znaleźć ziomuś tylko w jednym miejscu
Ja swoje piękno stale ukrywam we wnętrzu
Wiesz, deszcz nie śmierć więc wertuj życie jeszcze
To jest rap, skurwysyny
Wszyscy mówią że zeitegeist - ultra boom
Zażenowanie i sie wkurwiam w chuuj
J. Cole na słuchawkach chce się ubrać znów i
Wypierdalać, tam gdzie suma słów
Wypowiadanych od zawsze wynosi zero, my
Nie pogadamy bo Bóg wie tylko co warto
Nie wygadany bo zawsze z taką ideą
I zasadami wychodziłem szybko w miasto
Idź, bo banknot sam się nie zrobi
A ja dalej wyjebane i se siedzę na odludziu
Idź, bo hajs to narzędzie zbrodni
A ja dalej zalepiony i se siedzę po południu
Yo, spoko w chuj tune
Nie czytam, nie słucham, nie próbuj
Szkoda słów w chuj
I nie widać mnie tutaj, nie próbuj:
Nous vivons tous
Nous vivons tous
Nous vivons tous dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
:
J'étais tranquillement couché entrain de dormir sur un bateau
Quand les flics sont arrivés criant "debout, bande de négros"
A peine  j'avais des menottes dans le dos
Ils poussaient et rigolaient me redire " de bas en haut"
J'ai dit "mais, qu'est qu'il se passe" et l'un d'entre-eux a crié "oh!"
"Si tu joues trop les marioles tu finiras dans un cachot!"
Je disais: "Je ne comprends pas" et j'attéris chez les vaches
J'suis arrivé au commissariat, on me traitait déjà d'salaud 
:
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
:
Je venais juste d'arriver, j'avais les flics sur le dos
Comme si l'un d'entre-eux croyait que j'faisais parti d'un commando
Je leur ai dit "Il fait très chaud, pourrai-je avoir un verre d'eau"
Ils m'ont dit "pour qui tu t'prend, ici t'es pas au resto"
L'inspecteur me dit "mon pote arrête de jouer les rigolos"
Dire "j'étais parachutiste, j'ai l'habitude des héros"
J'lui ai dit "t'as rien compris, je me prends pas pour un héros
Tiens mon nom c'est EJM, mon business c'est "
 :
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
:
"Dans une heure de violence"
:
Il était bientôt minuit, j'goûtais aux joies d'la liberté
Quand un flic est arrivé me demendant "mes papiers!"
Il voulait me faire croire que c'était une formalité
Mais dans les minuits ce  a basculé
J'lui ai dit "excusez-moi, car je suis très pressé
Il est bientôt minuit je dois aller rapper"
Il me dit "j'ai tout mon temps et moi je n'suis pas pressé
Et puis tu n'as rien à dire car tu n'es qu'un immigré!" 
:
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
:
J'lui ai dit "tu fais erreur" et puis "rends-moi mes papiers!
Je n'suis pas un terroriste, ni un vacancier
Ma copine vient d'arriver je dois donc y aller
Excuse-moi mon pote si c'est une belle tismé"
C'est alors que ses potes sont arrivés
Lui disant "est-ce que t'as des problèmes avec ce bronzé?"
Il a dit "mais oui, mais oui il vient juste de m'insulter
Ce nègre est récalcitrant il faut le corriger"
J'lui ai fait une balayette il s'est cassé le bras
Ses copains m'sont tombés dessus, j'tais seul
Tant-pis pour moi! 
 :
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
 :
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chance
Nous vivons tous, dans une heure de violence
La police maintenant ne te laisse aucune chanceLecę bez przeszkód i tak to widzę, mam spodek menciu jak Katowice
Daj kilka sekund mi na to życie i weź nie pytaj dziś na co liczę
A na zeszycie to kresek w chuj jako Maria w celi śmierci
Kamerdyner, co niesie juh viagrę z rana, żeby przeżył
Ciśnij zęby, jak nie masz jaj, trzymaj kciuki, jak bolą ręce
To nie ameby. Jak wena, hajs i bez Redbulla se mogę lecieć
Na moją przestrzeń tu nie mam wjazd, zabronione, kurwa, gleba
I kiedy nie chcę, to nie masz szans się tam wpierdolić i skumać przekaz
Kurwa, nie tak miało być: uczeń, lewak, bezrobotny
Jak słuchasz teraz, to śmiało wyjdź i ucz się jechać na wielokrotnych
Jak mnie to boli, to ciebie żreć powinno gdzieś tam już od środka
Od alegorii to ręce precz, podziemie, bejbe, mnie jebie poklask
Cięty sampel i wokal Brut jak Art, na pewno masz sto pro efkę, co
Kręgi łamie i chłosta wzór jak akordeon na solo wejście
Mam sporo jeszcze do powiedzenia, a spoko wejście to nie fajnie drzwi
Gram w pogo, leszcze, z Richardsem, siema, ma posiedzenia jak Albert Fish, o
Ja kradnę dziś to wszystko, co chciałeś, a inni to mają, ziom
Naj, sam, pierw styl to ciśnie się samo jak Hitler po Adolf
Narybek oktagon co jebie kwadraty, trójkąty i koła
A ile tam płacą? No tyle, że chciałbym urodzić i skonać
Uwolnić i olać, dać popis, a umiem ugodzić cię w stomach i dobić obuchem
Mam jaja jak tura, a to klawa tura, tak chciałeś mieć myszkę, a jest klawiatura
I wszystko natural jak potrzebny pitstop, wbij to na kura, jak goni cię syndrom
Że wszystko do chuja, to zobaczysz szybko jak sztywno to buja
Nie tylko postura, bo skumaj to, rybko, że hip hop nie umarł
Włącz radyjko i słuchaj, jak idol twej dupy ma stilo i chuja w uszach
Nawinął, no uderz i pokaż podrostkom nie giną, a sztukę zawiną
Masz dupę za gówno, spotkanie z podeszwą i butem a dupa przesrane
Jak ulał, kochanie, pasuje to do mnie, jak do Ciebie boski uśmiech
Naj, kurwa, poważniej ratujesz to słowem, jak koneser Jolki w kurwe
Jak złożę te klocki, postawię na półkę i weź nie ruszaj, umiem
Na torze przez płotki wypierdolić wszystkie i wiecznie upaść
Grzecznie słuchaj, jak mówię, brat, jebie tutaj, jak obcym z buta
Scena to kurwa i nie chce dać nic za darmo, prostytutka
Konfucjusza mogę grać, ale po co, weź mi powiedz
Moja dusza już swoje ma, zawsze spoko, wierny sobie
Tak głęboko dałem w obieg rap, że to jest introdukcja
Taki tłusty mam go, ziomek, nie pomoże liposukcja
I po trupach tam będę szedł jak Nico skumaj - ponad prawem
Wszystko hula, bezwietrznie jest, a Tico, kurwa, to nie McLaren
I nie zabawię tu długo, choć będę tu wiecznie, patrz, bo
No nie mam w planie dopisywania se jeszcze strat
Szukałem, aż skonam i wietrzę, brat, to nie była chwila
I znalazłem anioła w piekle: Di MariaAyy, ayy
Okay, yah
B0ss
I'm an incel
I feel like Jeffrey Epstein in his jail cellEma, choć to nie jesień, to se wbiłem na bit
Nie masz uniesień, to się spieszę i Cię idę zbawić
A bit jest taki, że cheatuje te pobite gary
Czasem się spieszę, czasem kurwa snuję interwały
Nagrałem EP znów, bo siedze znów i typie na nic
To przyrzeczenie, nie wiem który raz, że widzę ważnych
Sprawunków listę, że wiem, że siedzenie idzie zabić
I że nie będę już frajerem, co się idzie zabić
Takie podziemie kurwa, że się idzie zabić
Jak się prosisz o powietrze, no bo jesteś przyjebany
To już nie przekręt, nawet nie paradokument
Lepiej już jak byłbyś cwelem, niż kroczył paradą kurew
Paradą gówien, od stuleci kibel łajza
Jedna z drugą przytakuje, że rap stał się syfem w Nike'ach
Mnie to nie mierzi, sobie snujcie życie w wannach
Po pierwsze satysfakcja, ja w to uber życie smarkam
Chuja nie mili mili Państwo, oto miś
Łubu dubu, niech nam żyje prezes klubu błogo dziś
Logo z tym, logo z tamtym, typie nudle z logo by
Tylko iść przez życie drogą a nie drogą swoją iść
I tu nie chodzi o to, czy Ty serio masz to
Ile wydałeś w polo i czy masz dostęp do AppStore
A jeśli łakną tego srogo, się nie przestrasz
Jak mogliby, puściliby Cię ziom w samych skarpetkach
W piździe mieliby inwentarz
I dawno zapomnieliby, co dawałeś im w wersach
Znaleźli by nowego i kazaliby mu też tak
Iść do swojego, kurwa tak zwana zachęta
Dziś jestem szczery, kurwa tera tu na ten czas
Damian robi rapy może, reszta kurwa stęka
Dla nas to nie rapy, może jest Was kurwa z setka
Ale dochodząc do sedna sprawy, odbijemy gdzieś w las
Mam wyjebane, wcale nie chciałbym, byś przestał
Nie mam napisane, to nie szukam w nowych trendach
Nie mam napisane, to nie szukam nic w tych wersach
A zainspirowałem się tym, co mi wczoraj dzień dał
Nie wiem co w trawie piszczy, leję na transakcje
A jak zerknę, czasem typy odkurwiają jakieś trans-akcje
I chcą mi wmówić, że to ja mam kurwa problem
Kiedy idol Twojej dupy dzisiaj opierdala kolbę kurwa, 
Pizdę se podetrzyj propsem
Weź kurwa blichtr ten, jak i pierdoloną forsę
Zapakuj kurwa w Wittchen ją i wypierdalaj w Polskę
Zabierz alternatywke swą i graj w Bielawach koncert
To jest przykre, ale teraz przymknę mordę
Bo jak zwykle typie wyjdę se i zniknie quality content
Same parszywce, no i tyle, poster ego
Dziś mam to kurwa w tyle, jak Twoi idole pętoNo weź zapytaj się mnie, co z życiem robiłem od wtedy?
Bo ćpane, palone, jak lipa to wiesz, za tygodniem tydzień od biedy
Miłości ze dwie, przyjaźnie osrane do reszty
I wierz mi, bez zawodu wciąż a zawody u mnie to pewnik
Okejki dostałem od wielu, bo ciągle z Matta Assassyn
A gdybym chciał nie wiem, subskrybentów, bym latał w Hashashins
Sorry tu dla tych, co pisali sami już kurwa nie raz
I wiem że by wyszło, bo przecież to Mati
Ale nie wyszło, bo kurwa to ja
No więc siedzę tu, jest 201 i 6, ej
Z nieba podziemie mam 2.0 siebie i lęk, ej
Piszę rapy, jebane podziemie choć to już nie 20 i 1 i 5 chcę
Chcę kurwa nad siebie mieć 2.0 Ciebie i chęć
Żyć 3.0 i cztery i tuła i unika nara, znikam
1:0 dla Matta a Ty zapłakana se sama zdychaj
No przypał, ale jestem szczery, tak to widziałem a trzeba to przyznać
Że czasami mam troche koślawe te wizje, no stożek mnie wybrał
I nagle do 1 i 7 se wejdę bez buta
Bo mimo że kurwa koślawe, to ktoś mi zajebie i lezie potruchtać
I nie wiem co dalej, chujowo wciąż toczę się, skumaj
I chociaż koślawe, to ładnie ubrane te słowo bo stożek, nie kula
No więc siedzę tu, jest 201 i nie wiem, ej
Wokoło zaś ból okazyjnie zabity gniewem, ej
I nie ma Cię już od paru tak brzydkich lat, więc jebem, jebem, jebem
To życie gdzie nie będzie Ciebie
Podziemie, mój rytm ustalony dawno
Podziemie, jak rytmu zniszczę dziś auto
No i dalej piszę, choć taka strofa to nie katastrofa
I się nadal focham, wypierdalam sztosa, to jest katastrofa
A teraz siedzę tu, jest 2020 wizja
Jest taka, że będę tu siedział se w chuj i w chuj pizgał
Me życie jak z nut i grać to ja umiem na nerwach
Jak robię to węch i słuch idzie w ruch, jak DGE na manewrach
Zapieprzam przez greenland, na green bank, po green man
Bo pizda dziś przyszła w kurwę jebitna
Zapizgam, jak spizgam, no to pizgam, po to żyć mam
Spoko big brat, solo syf pcham wciąż, a policja?
To kurwa nie ja a policja, dalej mam wchajanie 
Tu wszystko tak samo, wyłączając chęci do życia i troche siwizna
Choć przyznam, że dalej zadaje zawodowy ból, jak nie wiem
Z zawodu ból  propain, VNMMuevelo, Muevelo
Muevelo, Muevelo
Muevelo, Muevelo
Muevelo, Muevelo
Baby, muevemelo así como a mí me encanta
Muevelo, muevelo, que tú eres la mejor entre tantas
Me encanta cuando me lo levanta
Tu cara de sata me mata, me mata
Y tu cara de santa me arrebata
Your body is so hot, so hot, Your body is so hot
Oh na na na
La conocí fumando grama
Oh na na na
Me dijo que ella no fumaba
Y yo sé que sí, yo sé que sí, tú fumas weed
Y yo sé que sí, yo sé que sí, tú fumas weed
To´ los "weekends" ella sale y se cuida como nadie
"Fines de semana"
Yo salgo con ella y me cuido también
Siempre al cien, siempre al cien
Todos la miran ¿Por qué cómo ella quién? ¿Cómo ella quién?
No hay nadie que lo mueva y que lo haga cómo tú
Tú eres la luz que destella una estrella y no es de RedTube
No quiero a otra pa´ eso estás tú
Oh na na na
Oh na na na
Oh na na na
Oh na na na
Oh na na
Oh na na
La conocí fumando grama
Oh na na
Oh na na
Me dijo que ella no fumaba
Y yo sé que sí, yo sé que sí, tú fumas weed
Y yo sé que sí, yo sé que sí, tú fumas weed
You are for my, you are for my
Baby, baby, baby
Im first on your list
Muevelo, Muevelo
Muevelo, Muevelo
Muevelo, Muevelo
Muevelo, Muevelo......Peta odpalam od peta, słuchaj - każdy jeden
Jeszcze chwilę im potłumacz jak mi przyszło stracić siebie
Nie szukam szczęścia, to szukanie strawy w chlewie
Ja się czuję stary przecież
Ja nic nie chcę, mam migrenę, ja nic nie wiem
Generalnie i konkretnie
Nic się nie stanie, zaiste
Normalnie zdechnę
Pytasz gdzie prysłem?
Dzieciaku, masz playliste na yt, sto trzydzieści parę tracków kurwa
A to nawet nie połowa
Nie podołam,
nie pokonasz mnie jak 04 Wenger
Nie pokochasz, jak ja Ciebiе
No boś kurwa nie podobna już do siebie
W sumiе nie wiem, czy w ogóle bym próbował
Moja droga to jest droga moja, moja droga wierz mi
Bo gaszę w tunelu światło
Mówiąc, że to ciężki los
O tylko zwrotkę nową dam jak zdrowo mierzi coś
Tutaj to oręż, tam to byle wierszyk wciąż
O tym samym jak nie pchamy tego syfu
Nic nie mamy, minus straty że nie damy tego przykuć
Ja z wersami tego typu stale spowinowacony
Tak przechodzę te poziomy
Wyjebane kto mi poda dłoń i
Znów o tym samym tu jak pchalibyśmy ten syf
Ale ta rany kładą szybko złotko  quick
Powrót do niecki
Jak Szachtar nieprędki
Nie muszę wracać tam, to wraca tak od ręki
Powiedziałbym że krew mi tu dalej leci z ran tych
I temu Mati krewki i temu macie ranty
I dalej macie ranty
Bo to antypody ja i ty
Nie zdajesz sobie sprawy że są schody, za chodami drzwi
Zamknięte
Za pewne to nie przejdzie
Nie wejdziesz, nie wierze wam i pierw
To się jebcie
Stękanie, pierdolenie i jebanie 
Zapewne jakieś blabla coś tam bleble twoje szczęście
Odejdźcie
Dobrze znam te wasze prawdy
Nie będę kurwa starał się jak wy to dla mnie każdy
W chuju mam twoją twarz gdy, zakładasz stale maski
Nie oczekuj empatii, zmarnowałem ją na własny ból
Z nim każde ranki to jak randewu ze śmiercią
Jak myślisz że to żarty to najzwyczajniej szmato giń
Był taki jeden raz gdy zrobiłbym inaczej
Nie wybaczę sobie tego ale kurwa muszę jakoś iść
Znów o tym samym jak nie pchamy tego syfu
Nic nie mamy, minus straty że nie damy tego przykuć
Ja z wersami tego typu stale spowinowacony
Tak przechodzę te poziomy
Wyjebane kto mi poda dłoń i
Znów o tym samym tu jak pchalibyśmy ten syf
Ale ta rany kładą szybko złotko  quick
Powrót do niecki
Jak Szachtar, a ja nie muszę do niej wracać
Bo tam nadal siadam sam, naraLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Rozbite lustra i lata chude a mimo wszystko, mam wszystko
Goniłem cuda, dziś żyję cudem i mimo wszystko mam nic wciąż
Nie wierzę w cuda, choć nie że zdziwko, jak nicpoń
Rozbite lustra i lata chude a wszystko poszło jak przyszło
Choć raz się uda, ten drugi to tylko na nic to
Będę tutaj, aż będziesz kumał, że wrócić przyszło jak zniknąć
Choć dałem dupska, ten drugi to tylko potwierdził raz
Dalej dukam, rap dalej rusza, zaś drogi tu to tylko kolejny szlak
Z ogarem na bani dziś pisze mi narkoza w głowie
Gdy, to znane mi życie na bani to miesiąc i dwa koła w bombie
Jak upośledzony wyglądać musiałem dosłownie wręcz
Jak sam, nieświadomy zaliczałem zgony
Gdy z auta na chatę dosłownie metr
I nie, że co powie kto chciałbym po prostu się widzieć, jak leżę
Jak seler, pomidor, warzywo, choć czasem to bardziej nie słyszeć jak bredzę
Że nie wiem, co będzie, jak nie wiem, co dzieje się teraz, bo żyje se jakby mnie nie
Wychodzę z cienia i co dzień to chciałbym to widzieć we śnie
Jebałem karierę, jak jebałem Ciebie, aż mówiłaś król
Dalej ją jebię a Ciebie to nie wiem, sumienie już wie, że wrzuciłaś na luz
Wyszłaś i chuj i styka mi wcieleń, bo się w statystykach nie zmieszczę
Statystyka pokaże nam wiele a zatai jeszcze więcej!
Rozbite lustra i lata chude a mimo wszystko, mam wszystko
Goniłem cuda, dziś żyję cudem i mimo wszystko mam nic wciąż
Nie wierzę w cuda, choć nie że zdziwko, jak nicpoń
Rozbite lustra i lata chude a wszystko poszło jak przyszło
Choć raz się uda, ten drugi to tylko na nic to
Będę tutaj, aż będziesz kumał, że wrócić przyszło jak zniknąć
Choć dałem dupska, ten drugi to tylko potwierdził raz
Dalej dukam, rap dalej rusza, zaś drogi tu to tylko kolejny szlak
Rozbite lustra i całe 7 lat nieszczęść
 i chuj w to kurwa, jak w nową falę i jej dźwięk
Nie będę tym z SB, tym towarem z New Bad Label
I Step mnie nie weźmie,  bejbe 
Już nie mów nara i się postaraj im przypodobać
Za dnia rano i wieczorem działaj
Tak by każdemu tu przycukrować
Po pierwsze, nie ma rana
I dnia i nocy, jest tylko doba
I przy pomocy zwykłego ćpania
Już bez pomocy się mylą oba
Stilo ponad ich, tylko pokaż im, choćby chwilą żyć chwilę
Nic co można dziś zwinąć, obce mi choćby tylko milimetr
Pizdo pokaż kły, tępe trochę, gdy ryj mam ciągle przy szybie
Nic co można dziś zwinąć, obce mi choćby tylko pył! Nie ma żadnej rzeczy tu, dla której warto żyć bo
Nie zmienia się nic, od kiedy zmieniło się wszystko
Jak nie chce Wam się nic, to ja powinienem zniknąć
Sztuczne problemy wygenerowanych istot
Jak idę, to za szybko, żyję, to za wolno
Są chwile, kiedy przyszłość nie wygląda jak mordor
Choć widzę wtedy nić porozumienia z głownią
Myślę, żeby wyjść na prostą? Nie
Mati, co ty znowu odjebało mocno Ci?
Jak wtedy, gdy mówiłeś, że już nie masz po co żyć
Witalności i ochoty brak, były psychotropy
Zespół amotywacyjny? To zapiszemy po trzy
Weź Pan wypierdalaj z tym
Gdybym chciał se zjebać łeb, kurwa zrobiłbym to sam
Znam sposoby nienaganne i to bez recepty by
Zrobić sobie w głowie chlew, czując przy tym błogi stan
Tańczę teraz kurwa w rytm
Sam dokładnie nie wiem czego i powodów nie znam też
Wcale nie chcę dziś przekazać, przez to Ci, że nie chce żyć
Chociaż nie wiem już dlaczego i powodów nie znam też
Przecież kurwa wcale nie
Choć jak była tu fortuna, to tej kurwie dałem zbiec
Nic nad pułap, który sam wyznaczam nadal
A że nie ma go tam w chmurach, to już kurwa inna sprawa
Co dzień byku z byka spadam
Bo bez liku se wytwarzam we łbie wizjii, co mi doda skrzydeł
Co nie miara, te pomysły, to już chmara
Tylko kurwa nic nie działa i ich kurwa nienawidzę
Wizja kurwa do śniadania, papierosa i na kibel
Też się przyczłapała, zaraz mała kurwo zginiesz
Dość odliczania, kiedy rozpierdolę rynek
Rynek jest do wyjebania, trzeba zrobić obwodnicę
Mam już dość tych wspominek
Opowiadania też że daj mi tylko chwilę
Żyję tym, co mogę zjarać, taka prawda i się żywię
Tym co mam do oglądania, posłuchania i to tyle
Po raz wtóry odliczyłem
Gdy skończyłem odliczanie, to poszedłem se po tytę
Pierwszą zrolowałem, drugą i za chwilę
Już musiałem wybieranie, Jimmy przywieź bakę w mig
Dzisiaj już nie walczę z tym
Nie radzę się, nie żalę i kurwa nie łapię chwil
Tak mi smutno jak wspaniale, kurwa coraz rzadziej i
Mam tak kurwa wyjebane, że nawet nie wstaję dziś
Pokaż, za co mogę żreć gruz
Jak coś mnie kurwa cieszy, to musi dać się spalić
Od wieczerzy, do wieczerzy idę, jakbym chodził bez nóg
A jak trzeba się przemieścić, tak jak rąk mi ich nie dali
Majaczy w oddali cel, chociaż wcale nie znam go
A Ty chcesz mi mówić że zrobię, co będę chciał ziom
Jestem pojebany wiem, ale kurwa gdzieś mam to
Idę do garażu gdzie, rozpierdalam ten Wasz "pop"
No taka prawda chłopcze
Jak kiedyś było łoo! Dzisiaj trzeba zalać sosem
Nie zrozum mnie opacznie, bo trzeba chapać Dolce
Ale włóż w to jeden z drugim więcej, niż po jaja prącie
Nie, że kiedyś było dobrze
Ale może kurwa lepiej, nie wiem, nie że tylko troszkę
Słyszę podziemie, wiem, że dziś może być dobrze
A jak wyjdziesz na powierzchnię, to się kurwa tylko cofniesz
No i kurwa bardzo dobrze
Zapalę i w piwnicy se poskładam wielokrotne
Wielokrotnie bez różnicy było mi, czy to tam dotrze
Aż zjebałem się z mównicy, wbity chuj czy to na dobre
Jak leciały dożywotnie
Mogłem wykorzystać czas ten, do dojenia krowy sążnie
Tak leciały propsy ciągle
Ale przeszkadzał mi fakt, że nawet nie chce mi się spojrzeć
Bez potrzeby dobrych mordek
Ale sumienia nie miałem wtedy, żeby gonić hordę
Gdzieś z podziemi zrobić vortex
Takie było me zadanie i zjechałem z drogi troszkęBudzę się w syfie znów, bo pora znów bez celu iść
Już nie, że zipie ledwo, to tylko jak chmielu łyk
Dla dającego w pysk, jak dla mnie 1.0 gik
Dla Ciebie 0 starań, dla mnie 1:0 git
Jak mnie pamiętasz w mojej wersji 1.0 Ty
To nie omieszkaj dodać presji i wszystkiego z czym
Zmagają się najlepsi, mów do wiodącego prym
Nie wiodącego prym w konwencji, chcieć, to jeszcze nic
Atak agresji, jak mi mówi, że nie będzie, kurwa
No co za cwel jebany, szmaciarz kurwa bierze w usta
I nagle dzwoni zajebany, że mniej-więcej ósma
Wyjedzie i dostarczy, bez palenia bredzę głupstwa, wiesz?
Wjebałem szmatę w kategorię bóstwa
Na tym etapie jestem już, że nie przystoi znów wstać
Ale jak to zrobić? Kiedy znów sam
Z zamiarem gleby nosisz się, bo każdy toczy swój głaz
Od zawsze i tak zostanie, to ważne
Jak kiedyś powiedziałem, że pierdolę całą rapgrę
Kurwa żartowałem! Bo pierdolę sex zabawkę
Co jest kurwa fake-towarem do jebania graczy w kadrze
Dla mnie nic nie znaczy w kadrze bycie, dla mnie bycie ważne
Bycie klaunem? Nie ten adres typie sami żryjcie azbest
Ja wolę rapy z Bartkiem, typie masz na imię Bartek?
Chuja! Żaden Bartek, typie, Bartek by się znał, ej
Ej, Kurwo masz na imię Tomek?
Jak nie to mam wypierdolone, daruj synek sobie
I jeszcze Adam, Szymek, to te świnie ziomie
Które miały życie swoje a skumały chryję w moment
Ej, To te dobre ryje co je
Nakarmię i napoje nawet kiedy słabo z wiktem stoję, imo
Tak posłałem prycze sobie
To se teraz przespać życie mogę, klawe i nie Twoje, primo
I nie pytaj się mnie co jest?, bo jak stoję
Tak tu w głowie daje wiecznie to, co było
Możesz nazwać mnie potworem, albo mówić - ledwie gnojek
Kurwa chuja zna się smarkacz jeden, nie wie co to miłość
Wiem co to kino za to, chociaż story im nie sellam
Tak efekciarskich sorry jak pieprzony "Interstellar"
Dawno z nałogiem ośle już spisana intercyza
I choć niedobrze, tak to wciąż jest dobrze, Inter Milan
Tera o rapie? No to dalej idę rzygać
To ten jedyny przypadek, jak mam parcie i nie trzymam
W chuju mam co dymasz i co rzygasz o tym parchu, sklej
To jak skakanie po betonach kurwa parkour, ej
Ciągle się plujesz, że RAP tu jest - nie żartuj, weź
Źle akcentujesz, bo rap TU jest i nie handluj z tem
Jak nie kupujesz tego, nic to nie da, Mariusz P
A ja zwyczajnie se rapuje, siema mam już lek
Jebany mix Laika, Bisza i Racy i Bonsa
Ty możesz mała kurwo zdychać, bo matki i ojca
Nie czuję nic Ty suko, bo mam kliny w nozdrzach
Jebane serpentyny, choć jak bonie dydy 
I jeno chłosta za szydery z niszy, partacz
Znów pieprzy jeden z trzecim, że ten kot to przyszły zbawca
Jebane koty a sylwetki myszy, narka!
Trzymając się konwencji my to motomyszy z marsa
Na chuj się patrzysz ośle, sprawnych stawów nadmiar?
Za dużo w paszczy? Może kurwa Wam tu "Fightclub" wczoraj
Puścili w TVP czy TVNie, zbastuj waćpan
Od dawna gadam śmiecie, że już na Was pora
Gówno we łbie, siara na koncercie albo sanatoria
Werset za wersetem, troche słabsza kopia
Już dość chujowego siebie, coś jak nowe haha zostań
Jaka kurwa łapa boska?
To ta ręka co chcę pengę znów i poskakać po dropsach
Za jęczenie, że to więcej w chuj po łapach winnyś dostać
Jak kochałbyś tak rodzicielkę, lepsza już aborcja 
Ej, Dziś w powietrze, bo się dąsam
I nie chce mnie się kurwa ble ble o każdym z osobna
Już strzelałem kurwa celnie, chuj tam, że mam taki rozmach
Że jak padałeś na ziemię, to się nawet nikt nie spojrzał, kurwaDziś nie wiem o co chodzi i robię wszystko tak
Jakbym kurwa nasmrodził i sobie zniknął sam
Stanę jak kurwa w łodzi, tak nade wszystko brat
Chciałbym się wygrzać mordy i tak se zniknąć a
Powiecie kurwa prodiż, bo grzeje kurwa w chuj mnie
Wiesz, co widziały oczy? No siebie kurwa w trumnie
Miewałem megaloty u Ciebie kurwa zwój się
Wyprostowałby po tym i widział dwóch podwójnie
I tera siema cioty, co Ty jeden z drugim pecie?
Powiesz po bombie mi, że mimochodem lubisz lecieć?
Napierdolony samochodem lubisz mykać
Dla ziomeczka może wdechy a pytałeś tych z chodnika?
Pytałeś kurwa matkę typa? pytałeś ojca?
Bałbyś się zapytać, bo nie jesteś nawet prostak
Kurwa drugi przypał, prawda jest prosta
Wszyscy macie najebane, chyba nie chcę tutaj zostać
Tu miał być refren, ale nie chce mi się myśleć
Choć łatwo jebnąć wersem o tym, jak ruchałem dziwkę
Tu miał być refren, ale pierdolą mnie wszystkie
Naćpane małolaty, znające jedną linijkę
Tu miałem wejść, żebyś od razu wyszedł z siebie
A wyszedłem z założenia, że nie wyjdzie i się zjebie
Wyjdźże! I nie wracaj, póki nie wiesz
O co chcesz poprosić życie, życie kurwa tego nie wie
Jak miał być Eden tu, to wyszedł mi Hazard w realu
Przegrałem siebie znów pod sklepem, bo mnie gania nałóg
I kurwa nie wiesz to nie ten, co Ciebie nara waruj
I możesz leżeć tak do nie wiem, jak ta wiara z baru
Fame! Bo co mnie obca wiara paru
Typom brama raju się otwarła sama z żalu przypuszczalnie
Cham, jak dzisiejszy dzień nazajutrz
Wyjebane w te wysrania kontemplacji życia w raju
Kontrabandy na Wersalu myśląc, co by tutaj chapnąć
W poważaniu mają całun, kurwa zabijając rap wciąż
Sam na ich głowę żalu, już wylałem wiadro
A Ty powiesz mi ponownie, że to zazdrość
Jak strefy erogenne Ci pobudza banknot
To cipo kurwa zgaś to, bo cipo mogę zasnąć
Jak Ci po drodze z kaską, to Ci po drodze z rapgrą
Mi też po drodze z kaską a cipo robię sam
Tu miał być drugi hook, ale drugi to przegrany
Kojarzę plan na cud, ale drugi dobrze znany
Co miałem dałem nawet więcej, jak pojebany
I tylko drugi huk, jak odbijałem się od ściany
Jestem Tadeusz Sznuk a Ty niewiele wiesz
Tu Mateusz W, jeden z dziesięciu
Albo kurwa ze stu, ze stów dolicz do miliona
Wyjebane wręcz w chuj, gra skończonaNie zamknę mordy bo tak wypada - to anomalia jak śnieg dziś
Ty możesz nawiać, ja napierdalam a sprawy stawiam jak Kendrick
Rap zabił marazm i dał mi marazm, a naraz para z niewielkim
Zaczęła bratać się bez gadania i nara - It's raining!
Mam taki apetyt, że pety chcę tępić i repety z pety tym zerom na ryj
Miały apetyt, a z tapety pety łykały te bzdety... dziś nie jedzą nic
Taki apetyt, że pety niestety te mogą polizać se palce dziś
Taki, że pety już dawno zdeptałem i.. gaszę ich!
Mam mega apetyt a BMI leży gdzie definicja jego 'wielki chuj'
Nie próbuj mnie mierzyć, bo niezbyt się skończą te gemy; wielki Szu
Znam schemat koledzy a wiedzy i klasy odmówić niechętni znów..
Na teraz leżysz więc skończ pieprzyć i stój!
Rap im powiedział, że mogą wszystko dziś zebrać lecz widzisz
Ściema... jak skillsów nie ma to żegnam - cześć Filip
Rap im powiedział, że mogą wszystko dziś mieć i gdzieś być kimś
Siema... nie macie jaj to Was żegnam - hej pizdy!
Wypierdalaj z tym pierdoleniem, że jebiesz hajsem
Prawda jest taka, że każda normalna chce przecież wsparcie
Rap im powiedział, że mogą wszystkiemu ich własny bieg nadać
Więc robią to samo podobno inaczej niż tamci.. cześć Ada..
Nie siadam już tutaj ze wszystkimi razem, choć nie ma tu lekko stoję se sam
Warsztat, że mucha nie siada i nara nadmuchana sceno - nie boję się żab
Nie boję się Was, nie wlokę się za Wami szmaty się bujać, ja..
Pierdolę ten szpan, nie wożę się z rapami wartymi chuja, ta..
No pada i pada, tu pada i pada, a parasol chuja da
Jak wpadam to z glana i działam jak anavar, avatar kurwa znasz
Jak w pała to pała więc nara bo zbawiam tu kurwa rap
Kurwa patrz jak lata membrana od rana nam, hałas do nara man, kurwa rap!Droga prosta, prowadź ponad od mas słowa, pora pograć pro jak Virtus
Olaboga zobacz, to Matt dodał coś a sama gra to chora już synku, syf w chuj
To ta nowa moda, kiedy trwoga ziomal i biedota, gra
Podpowiada to Wam, żeby też próbować i kompromitować do cna... nas!
To ta nowa moda, żeby pobić zioma, status ważny łap
Liczby, komentarze i wypierdolenia przez jebaną mafię na ich własny hajs
Dziś jak bazdygan - robię to co powinienem już za dawnych lat
Dżihad w pastisz man, zdychasz jakby sam, bo ci fani to nie fani tylko atrapa!
Teraz dam Ci rap, bo ta praktyka, dała moce masz trzy strzały; Antifa
Trzymam na łańcuchu te pedały; Majki świat, wyjebane co gadały pały w auty wal; Home Run
Znowu każdy padł, kule biły Was jak Ronnie je O'Sullivan
Teraz każdy naj, czekaj daj mi wstać, do walki waćpan się garnij sam!
Wasz? Zbyt marny, patrz - tani tak w sam raz na plakaty, man
Dygnitarzy, towarzyszy dygnitarzy las, dygnitarzom towarzyszy tym wyblakły vibe
Im oklaski daj, my mamy rap, staf, czas nie za szajsy hajs
Kariery jak Snapchat, to migawki man, jak mamy paść dla braw, to se padnij sam
Powiew dawnych lat? To już lepsze niż to ich świeższe tak
Jebane wejście w rap, co jeden werset a gdyby to zechciał zeżreć, to zjem se psa, bruv
Nieśmieszne tak, bo już nawet dziwki zachodzą we łba
Się głowią godziny i zastanawiają jak można aż tak ssać?!
Też dam głos jak Azor i ostro jak razor potnę od golenia
Do głowy Cię trafię na stopro w to samo sedno kurwa sprawy i nie ma tu przebacz
Też kurwa potrafię na 'floe' zaszczekać bez ładu i składu i sensu
I patrzcie jak lecę sam na tym podkładzie bez szału i rapu i zejdź już
Na ziemię, bo niebu nie w smak to jest menciu, że siedzisz tam se znów
Na 102 spizgany jak Rudy z tym, że mu wychodzi każdy wers nie kurwa dwa ze stu
Bez przeszkód ten bieg jest a metrów ma kurwa sto
Styknęłoby mi 9 sekund na łebków jak Ty takich; Usain Bolt
Kurwa ugram to - może najebane w bani, ale kurwa coś
I kładę chuj na to zbolałe kurwa dno i walę ultra flow, bo panie kurwa dość
I walę w punkt jak Cross - kurwa ziom Most Wanted; oddawaj kurwa fort 
Mati to czarny koń od zera do sto ziom, to w moment, jak Mustang, co?!
Morda skumaj to - to nie guanabana, kunkwat buta w nos
Smak to kurwa ziom już posiada od zarania, nara wuhta srok, po Waszym kurwa torsje mam
Tutaj ciągle blask mami ptactwo to, kurwa to nie rap, zawiń practwo stąd
To nie ciepły kraj - żaby mają głos, to się zemści man a ja sram w to od...
Lat ponad dziesięciu więc pora się wiesz już
Ponad ich wznieść już, jak Kora i pies...
Strona w Pudelku gotowa już ziomal, by dystans mieć kurwa, nie muszę w plemiona
Wkupować się coraz to nowe tak samo chybione, jak w pożar te porady eks, testuj!26 lipca, a ja piszę to od nowa znów
Nowa blizna to od zawsze nowy twór
Proza życia mnie pożarła, wciąż zabiegam o konsensus głowy
Z resztą ciała, co stała non-stop w miejscu
Pozdro menciu, policz ileż razy padł
Potem goń pod drugi biegun policz ileż razy wstał
Kurwo mać, jeśli masz +1 z prawej to na lewo tak jak ja
Robisz wszystko, by nie zawieść nas
Jakie nas? Niby nie myślę o sobie wcale, a stale sam
Panie walcz, no weź się panie w garść
No nieźle, znowu gdzieś posiałem pierwsze ja
Jeszcze raz, nie wiem jak to się stało, ale
Nie chcę tak, jeszcze świat ma wyjebane
No wyjebane klaunie, jeszcze jak spasuj
Bo wyjebane będzie miał jeszcze szmat czasu
Siedzę przed kompem, jem kolorowe dropsy
Węch mi się wyostrzył, bo wzrok już nie ten
Latam jak wrona, miewam kolorowe sny
Chłopcy kraczą jak wrony, ale masz to w sumie gdzieś
Nie umiem, wiesz, tak jak kiedyś się zatrzymać
I nie mam typa, który powie co i jak mi dziś
Nie lubię cię, jakbyś kiedyś chciał poklikać
A jak znasz takich odważnych to mi daj ich w mig
Turzy wiedzą z czym to jeść, a jak zjedzą gdzieś pod setę z marszu kminią jeszcze 2
Turzy zeżrą jeszcze z 5, a jak wjedzie to i z 10, jako życie jestem raz
Jeszcze raz, nie wiem jak to się stało, ale
Nie chcę tak, jeszcze świat ma wyjebane
No wyjebane klaunie, choć zapewne
Sam na 9 żyć mam właśnie to najlepsze
Dziś nie znajdziesz tu przewózki ciutki szpanu choćby
Nic mnie nie zajara, już rap ma status hobby
Mam już dosyć nakreślania, jak się odbić mi
Fucków losu, zapewniania jak pierdolisz kwit
Polski sznyt, jak u świni i se pcham to sam
Podbij dziś, to rozkminisz, czemu wartość znam swą
I całe miasto zna, jak dałem kuku sobie zrobić stado matto, rap wrzał
No i po wszystkim daj grafikę, przy czym zmień ksywę, bo płytki weź ryjem, o płytki wyjeb
Taki prysznic, a za lanie wody, to jedynie stać na wszystkich was
Jeszcze raz, nie wiem jak to się stało, ale
Nie chcę tak, jeszcze świat ma wyjebane
No wyjebane klaunie, jeszcze jak nara
A jeszcze dalej to cię będzie napierdalaćKurwa, pada znowu tu deszcz i chuja mogę zrobić to se siedzę i piszę, nie
Nuda prana, pokój i mecz, i dupa trochę boli, ale siedzę i piszę, nie
Siedzę i piszę, nie, siedzenie wyje, ale siedzę i piszę, nie
Siedzenie lipne jest, siedzę i krzywię łeb, jebie mnie życie wręcz
Lecę, że typie źle, nie wiem gdzie sens jest, szukam za to wiecznie jej
Nie będę życiem się brudził, bo pieprzę życie samodzielne, hej
Że znowu poległem, bogów to pieprzę, ziomów to nie chcę i tak miało być
Ogół to bezsens, wrogów ze 250 stoków i jedynie nic, pizda
Więc jedynie dziś pizgam i nie wyjdę dziś z wyrka
Bo nie widzę nic w tym jak się zachowuję jak idź pan w chuj i zdychaj
Jak zdążysz jeszcze poklikać to im napisz, że się poryczał
Nadchodzi publika, trochę przypał bo tak to mówiłem ze 2 lata temu nadeszła tak dzika i tyle
Że kurwa do dzisiaj mi synek tu brakuje tlenu, ta, i dalej niewielu zna
Ty dalej mnie nie lub, ja palę za pięciu, siedzę w fotelu i kładę se w cieniu rap
To tylko rap, ja wciąż jestem zielony w tym
Jebać umieranie za to, brat, jak greeni
Wkurwiony jak Hulk i stary jak Hogan
Się czuję tu z wami i sorry cię stary jak słaby się czujesz wytarty jak slogan, że
To nie tylko rap, to o wiele więcej i kochamy go tak jak siebie, baby
Jak szelesz, baby, jak pierdolnięcie albumem roku, znam przepowiednie, mam przepodejście, nie przesiągnięte za duchem stopu
Mam iskrę w oku, serce z lodu i mega warsztat jak Vin Diesel
Dorzuć jeszcze, że zapierdalam jak Vin Diesel
Ziomków se też ponapierdalam jak Vin Diesel
Znów ostatecznie moja wygrana jak Vin Diesel
Idę do celu po swoje i po swojemu do celu zapieprzam
Idę jak mogę, mam wodę w ręku i  sterta
Mam dwoje , wolę ze stu i w chuj patentów, ej patrz
Pierdolę menciu, jebania się z bandą impotentów bez jaj
Jaki kraj taki rap, ty napisz mi o tym, że kurwa się mylę
Jaki rap taki fan i zamknij ryj, pa co narobiłeś sam
Jaki fan taki rynek, a rynek jaki jest każdy widzi dobrze
Jaki rap, w chwilę nawinę cie dlaczego nie jest w nim proste
Jak wieje to prąciem, styranym żulem i trochę śmierdzącym
Dla ciebie to ok, i prawisz im czule, że powiew świeżości
Skończ pierdolić i poćwicz samoobronę jak Andrzej Lepper
Wiesz  ci zabiorę stołek i raczej zdechniesz, wiem
Wiem kapkę więcej i kapkę więcej też ???, kurwa, leszcze
Co jeden MC rozdziawa japę, że umie Turman prędzej
Mam w chuju resztę, luzu stertę i wolną rękę tak szybko
Wlazłem na level, o którym niewiele wiesz, leże se, jebie mnie wszystko
To tylko rap, ja wciąż jestem zielony w tym
Jebać umieranie za to, brat, jak greeni
Wkurwiony jak Hulk i stary jak Hogan
Się czuję tu z wami i sorry cię stary jak słaby się czujesz wytarty jak slogan, że
To nie tylko rap, to o wiele więcej i kochamy go tak jak siebie, baby
Jak szelesz, baby, jak pierdolnięcie albumem roku, znam przepowiednie, mam przepodejście, nie przesiągnięte za duchem stopu
Mam iskrę w oku, serce z lodu i mega warsztat jak Vin Diesel
Dorzuć jeszcze, że zapierdalam jak Vin Diesel
Ziomków se też ponapierdalam jak Vin Diesel
Znów ostatecznie moja wygrana jak Vin Diesel
Ja idę z tym syfem jak , Diesel
Jebać go, kurwa, Steven Seagal, trzym michę
I nie mów mi znowu, że robię to źle
Że kroku mi możesz dotrzymać bez potu i w ogóle, ziomuś, że możesz to mieć, nie
Nie możesz i część, a mati na takim poziomie jest jeden sęk
W tym taki, że mati ten chce  z imieniem, wiesz
I może to sieje ferment, a może to dobrze
Jebie mnie przecież, co, chcesz mi powiedzieć "Ci knebel na mordę, porządnie"
Dziś dalej ci powiem, że w sumie to wolę se patrzeć na nie niż słuchać
Tym bardziej, że nie ma tu tak ino wcale, a wcale, i wcale, i skucha
Wiewióra uzdolniona jak wieś śpiewa i tańczy, nie tutaj, wypierdalaj na wesela się błaźnij
Gdzie nie ma tu z nami nikogo kto z nami na równi 
Idziemy z tym sami pod znakami prawdy, co kruszy w pył 
My wiemy jak mamy podziałać i nie to, że schemat byłbym
Wjebiemy się dzwiami, jak taran i nara, i siema, pizdy
To tylko rap, ja wciąż jestem zielony w tym
Jebać umieranie za to, brat, jak greeni
Wkurwiony jak Hulk i stary jak Hogan
Się czuję tu z wami i sorry cię stary jak słaby się czujesz wytarty jak slogan, że
To nie tylko rap, to o wiele więcej i kochamy go tak jak siebie, baby
Jak szelesz, baby, jak pierdolnięcie albumem roku, znam przepowiednie, mam przepodejście, nie przesiągnięte za duchem stopu
Masz iskrę w oku, serce z lodu i mega warsztat jak Vin Diesel
Do tego ziomku, to zapierdalasz jak Vin Diesel
A podobieństwa nie widzę choć trochę i tyle
I ostatecznie to giniesz jak Paul Walker
- Now the monsters... have something to fear
- I followed you. Are you hiding from the monsters too?
- Not hiding. Hunting...............