Sisi
Frero Prod dans le fucking bulding
Tu vois c'que j'veux dire ou tu vois pas c'que j'veux dire ?
J'kiffe pas les imitations
J'kiffe pas les imitateurs
Eklips, imite quelqu'un d'autre steuplé
Garde la pêche...
Grosse biatch !
Tu le sais, comme Chill j'aime chiller, dans les streets de New York
Du R.A.P c'est le berceau, j'regrette vraiment l'époque, du Wu-Tang Killa Beez
Maintenant le biz se la joue perso : obligé d'avoir l'esprit Obi Wan Kenobi
Mental de samouraï pour combattre Saroumane
De Mars,
la route est semée d'embûches et ca roule mal
La passion disparaît et la liberté est menottée
Menotté, comme notre art encore trop souvent boycotté
Le buzz a tout prix sextapes, photos et strings
Les billets tombent si tu t'exhibes, te déshabilles
10% de talent, 90 marketing
On est loin du temps "un micro deux platines"
Le MP3 rend inutile le mastering
Pour passer sur les ondes beaucoup se travestissent
C'est 1 pour le fric, 2 pour la frime
Aujourd'hui tout le monde veut faire croire qu'il est le king
Moi j'suis plusieurs en moi même
Skyzofrench Rap : it's the motherfucking remix !
Je n'veux pas faire de politique, ma mission est artistique !
Moi j'suis plusieurs en moi même
Skyzofrench Rap : it's the motherfucking remix !
Je n'veux pas faire de politique, ma mission est artistique !
J'écrase les MCs, les transforme en paninis
Pas de playback : c'est pas du Milli Vanilli
J'mets d'accord, même les fan d'Iggy Pop
Quand j'sors le guigui
j'suis le Yves le coq du hip hop
Toujours au max, comme Iron Mike Tyson
T'as l'seum je t'aspire au mic : Dyson
Zguegue de mamouth dégaine de manouche
J'ai avalé les balles et les recrache par la bouche
J'avoue, j'ai déjà fais un bout d'chemin
Patience de fer, façon Abu Jamal
Sache, qu'aucun featuring n'est impossible
A moi tout seul, j'représente un possee
Yeah, j'ai l'Mathusalem toi la canette
Tu fais genre t'es overbooké, en fait t'es en galère
C'est Fouiny Gamos, flow grave efficace
Tu t'produis à la cave et moi à Las Vegas
Là c'est ma vraie voix, j'me dévoile le temps d'un huit
Remballe t'es punchlines ... Arrête la weed
Igor sort de ce corps, j'suis Frankenstein
J'suis franc : j'ken, j'taille ton freestyle à deux francs
Comme possédé : le schizophrène est de sortie
J'fais des tonnes de voix, comme dans L'Exorciste
Moi c'est Eklips, issu d'une petite ville déserte
Cousine tu bois trop, j'suis pas l'sosie d'Vin Diesel
Pathétique est ton rap
Hein tes rimes c'est vraiment
Pas terrible elles ont trop
D'bactéries nous ont fait pas d'timniks sur le beat, ça débite, pas de blagues de débile
On invente des phases délires et les phrases torpillent
N'aie pas honte MC tu sais que tu fais pas le poids
Malheureusement pour toi aucune place même a Pôle Emploi
C'est Wati-B
mmmmmmmh !
Motivé mmmmmmmh !
On te met a la retraite j'espère que t'as bien cotisé
Qu'est ce qui s'putain d'passe t'entends ?
Ce jeune lascar est complètement allumé !
Vous allez tous devenir des fanatiques
Le Crazy Show arrive bientôt dans ta ville
Le rap français du Queens
t'entends ?
La performance est à son meilleur
Tous les rappeurs de l'héxagone dans un seul corps
Bientôt, il vas s'attaquer aux MCs des Etats-Unis
T'entends ?[Intro : Imitation Rohff &
Imitation Booba
]
Han, ouais t'sais quoi, Booba ? Commence le morceau, s'te plaît
Sisi, ah ouais t'inquiète
Ouais t'inquiète, j'fais le deuxième couplet
Ok
9.4 !
La réconciliation 
Moi j'suis pour la réconciliation 
La réconciliation, eheheh
Vitry, Boulbi
Ma vie c'est un scénario de Marc Dorcel
Les gros boules, j'adore ça mais le soir, je dors seul
Et c'est pathétique
À force de clasher, j'aurais plus d'biatchs, obligé d'faire du speed dating
L'impossible, je réalise
Le seul et l'unique, personne ne rivalise
Deux carrières, kho,
Sénégal et Comores
(
Ewa
)
Foolek, 9.2i, en fait on s'adore
Saddam Hauts-d'Seine, Housni, tah Bosnie
Ennemis d'hier, aujourd'hui, réunis
C'est le jour de paix, alors ne parle pas
J'arrive tel une teille de Jack D, Val-de-Marne
Héro, hasch, bonne zeb', j'ai que de la fraîche
R.O.H.2.F,
on garde la pêche
Wesh, arrêtons les beefs, c'est casse-gueule
Allez viens, on s'fait un Starbucks ou un barbeuk
[Refrain : Imitation Rohff &
Imitation Booba
]
Faut savoir prendre des risques, on pourrait prendre plus d'oseille
En vérité on s'kiffe, le public nous veut sur scène 
Pourquoi tant de rixes pour être les Boss du Rap Game ? 
Moi j'arrive par surprise, tranquille, c'est sans rancune, trinquons à nos carrières
Haaaaanhaaaaaanhaaaaan
C'est la Réconciliation
Haaaaanhaaaaaanhaaaaan
 Place à la réconciliation
J'idolâtre personne, j'suis vrai comme Kingston
Ma voix te fait trembler, la partition te donne Parkinson
Les clashes, à quoi ça sert ? À part diviser pour mieux régner
Eklips arrête de m'imiter ou crache la SACEM 
J'suis plus proche d'une Ferrari que d'un petit peigne
J'ai le crâne rasé, khey, me coiffer c'est pas la peine 
Des idées fusent, ça Starf'Allah, si j'veux j'abuse, ah s'il-vous-plaît
Me chauffez pas sinon Gabin vient à la rescousse 
J'ai pris vos timbres et j'les ai customisés
Ni vu, ni connu, Poker Face, l'instru j'lai atomisé
J'veux pas qu'ça finisse façon 2Pac ou Biggie
Silhouette marquée à la craie, j'préfère plutôt Kermit et Piggy 
Votre hip-hop oublie les valeurs, c'est tout pour le buzz
Aujourd'hui on baise tous ta reum, textes à la testostérone
Allez oust, Elie, Housni, se réconcilient
Moi j'suis pour le mariage pour tous, il est temps qu'on s'allie
[Refrain : Imitation Rohff &
Imitation Booba
]
Faut savoir prendre des risques, on pourrait prendre plus d'oseille
En vérité on s'kiffe, le public nous veut sur scène
Pourquoi tant de rixes pour être les Boss du Rap Game ?
Moi j'arrive par surprise , tranquille, c'est sans rancune, trinquons à nos carrières
Haaaaanhaaaaaanhaaaaan
C'est la réconciliation
Haaaaanhaaaaaanhaaaaan
 Place à la réconciliation
[Outro : Eklips &
Imitation Booba
]
Moi j'peux vous imiter
Soyez pas dégoûtés
Nan, y'a pas de haine
Nan, y'a pas de haine
Moi j'peux vous imiter
Soyez pas dégoûtés
Nan, y'a pas de haine
Nan, y'a pas de haine
Morray !
La réconciliation ![Intro : Imitations Busta Rhymes &
Eminem
]
Ayo Diesel
Let me show you how to keep the dice rolling
When you're doing that thing over there homie
Hahahahaha
Flame no bitches
No anyone of you will stop me
Even if you need it I'm so crazy
You won't believe how it gets juicy
I'll make you happy
I'll make you happy
No anyone of you will stop me
Beat-boxin'
With his fuckin' mouth
- Hey yo, Slim
- Waddup Bus' ?
- Are you ready to kill this shit right now ?
- Yeah
Winning and whining as I enter the building like I'm a swing
Lying and flying over 'em as I'm dissing
Slim Shady and the rest of them
Singing and the bitches over them
Motherfuck you, I'm too  for them
Singing, "XXX buried them"
Crews, I choose to lose
Picking on them fools and Jews
  excuse
Breaking all them rules
Fuck France, fuck America
You and your camera
Eklips I'm a suicidal, I'm a motherfucking murderer
I hold a lot of Drakes around
But only one Drake's gonna break it down
I hear a lot of fakes wanna snatch the ground
XXX lotta snakes they shoot me a crown
A bitch spinning around and XXX in the crowd
Straight bullet in the world around and around
I can't even be singing 
I swear it will be the last time I'm singing
H-O-V, Jigga man
All I have to boil, be the ex of a bigger man
You will not ***  me your request to the nation
Bla** is not gonna be a rock celebration
I wanna rock right now
*** to see and get hoes think about
Now I'm 22 in my shoes like I'm bigger
Take a look around no one laughing in the house but Jigger
Shady, Drizzy, Jay Z and Fifty
Busta, welcome to Paris
Now, put your hands up in the air
Je veux voir toutes les mains en l'air
No anyone of you will stop me
Even if you think I'm so crazy
You won't believe how it gets juicy
I make you happy
I make you happy
Haha, haha, yeah
Every shorty wanna call me a pimp millionaire
Always been where I go before I get there
I'ma take it to the club XXX
Make it back home and finally camp on the bed
 to the to the moon
Move to the bedroom
Chicks wanna get on, on, on it
And I get it, I pursue
Anywhere XXX do
Everybody get on, on, on it
Stealing the ladies from motherfuckers who think I'm a XXX
So much XXX wanna step on my 
You in the zone in the hour of power
Get heated up in the club when bitches show me the 
Homie take it to the next
I'm reviewing the checks
And make you itch in your ex
When I am done having sex
Sling more bitches with the opposites
Bus-a-Bus, we're driving shit
Into sandwiches come on
La crème de la crème, en un track c'est la dream team
De le East Coast trime, rime sur de la grosse caisse, grosse prose
No stress quand j'pose
Eklips te fait un G.X, j't'explose
Paris - New York, flow Outre Atlantique
Toujours authentique de gimmicks toujours authentiques
Quand le beat box retentit, "T'entends ?" j't'ai dit
Que j'allais m'attaquer aux cains-ri', aux MCs des Etats-Unis
Shady, Drizzy, Jay Z and Fifty
Busta, welcome to Paris
Now, put your hands up in the air
Je veux voir toutes les mains en l'air
American psycho, E-K-L-I-P-S
American psycho, E-K-L-I-P-S
Shady, Drizzy, Jay Z, Fifty
Bus-a-Bus now, all I need is one mouth
Come on
No anyone of you will stop me
Even if you think it I'm so crazy
You won't beleive how it gets juicy
I make you happy
I make you happy
All I need is one mouth
E-K-L-I-P-S man
Haha{If you wanna be, if you wanna be...}
Prims Parolier, lyriciste babtou
Sorti du bloc, opératoire, c'est le comeback
Du skyzo
impressionnant comme les aurores boréales
Là douleur est àl, dès qu'j'arrive, ça fait mal
Flow futuristique, j'rappe dans la DeLorean
Je vise la Lune comme une lucarne à Manchester
J'suis rappeur,
imitateur,
beatboxer
et gesteur
Être créatif avant le but lucratif
T'es surpris comme quand j'ai reformé Lunatic
Bah bah bah ouais, toi même tu sais, j'suis inimitable
N'essaie pas d'me tester,
clasher c'est lamentable
L'instru je l'écartèle, les rimes font des cratères
J'peux changer d'voix aussi speed que la peau de Vybz Kartel
Ça sent le kérozène, S.I.N.I.Kamikaze
Attentat lyrical, vite mets ton gilet pare-phases
C'est pas la machine qui remplace l'Homme
C'est l'Homme qui remplace la machine
J'alterne les persos comme par magie
Tu veux être imité par Eklips
Alors dépasse les 75 000 
Tu veux être imité par Eklips
Alors dépasse les 75 000
Jamais 2 sans 3 !
Les bougs en baggy veulent swaggés
À l'heure où le rap fait de la tek', les boloss sont aux aguets
J'peux pas saquer les langues de putes-nègres qui se délient
J'veux qu'mes rimes fassent des crimes, non pas des délits
Canon scié dans la bouche, en mode guerrier
Je me pavane mais je taffe même les jours fériés
Zigzag entre concert et dinguerie
Je passe à l'acte, toi tu fais du daggering
Verbal Brolik
, toujours dans les tranchées
Étrange la manière dont notre art est comme étranger
Comment être rangé ? Dans c'biz y'a trop d'falch
Certains sont prêts à ce que tu leur mettes jusqu'à l'œsophage
Ça s'fait la bise, mais j'vais pas t'mentir
L'amitié part aussi rapidement qu'un battement de cils
On va tous y passer, tôt ou tard la mort nous guette
Alors contrôle tes actions avant qu'tu les regrettes
Ça fait bim sur le boom tchak, Human Beat B.O.X
White Mafioso alias la voix de Ox'
Voici le tube de l'hiver, Eklips Gulliver
Pas d'balivernes, bienvenue dans mon univers
A l'époque pas d'pécule en jeu pour les disques
Kiffer sur un beat était la seule politique
R.A.P, espèce musicale en voix de disparition
Et on en perd la raison
So real !
Lord Ko' dans la Buga'
C'est comme un cataclysme, l'instru moi j'viens la sser-ca
Mets le son on pe-ra sur scène t'inquiète ça sent le C4
La sécu' s'éclate aussi et le public se régale
Bounce, bounce !
Grosse basse, c'est le fire
Du Batofar à Bercy en passant par la Cigale
J'ai écumé les salles fumé le mic comme un cigare
Bazooka vocal en concert ou même dans la govaSkyzoFrench Rap
Skyzo-SkyzoFrench Rap
Skyzo-Skyzo-SkyzoFrench Rap
SkyzoFrench Rap
Skyzo-SkyzoFrench Rap
J'peux faire la voix d'tout l'monde, personne peut faire ma voix
Ok
Rivaliser : impossible, tu sais
Moi je pèse, j'suis tricard jusqu'à l'Élysée
9.2 Izi
! Massive est la musique
Fuck l'imposture, comme
Jacques Mesrine
, MC on te fusille
Tout l'temps branché :
câble Jack dans la tête
Rimes atomiques qui réchauffent le climat de la Terre
Micro brelic, j'ai plus d'embrouilles que Bernard Tapie
J'défraie la chronique, que les bâtards m'déroulent le tapis
Tchiki
Laissez passer l'artiste, le feu d'artifice
Hostile, trop dirty fils, c'est Dirty
Housni
Place, tu connais mon blaze, j'suis un couteau suisse
Fuck le show-biz', dans l'rap, j'ai la place du grossiste
J'fais sauter la fosse comme des suspensions hydrauliques
Coup de pression, pas d'effets spéciaux, j'ai la gorge électronique
Sur les ondes, l'impression de toujours écouter les mêmes 'siques
Dégoûté, alors j'compte marquer l'esprit, même des amnésiques
Eh wa !
L'intérim' le sait : moi j'ai misé sur la musiqua
La Psy Quatra de la Rima pour toujours, c'est la familia
Social ascenseur en panne : pas grave on grimpe et on taffe
Sopra M'Baba, le missile part de Paname à Massillia
Comme une éclipse, rare est le beau rap
J'hallucine, ça ressemble à du cirque, à du Borat
Quand j'prend le mic' c'est pour dire des vérités
J'reste authentique, sincère, c'qui m'arrive j'l'ai mérité
O-k
Dans c'biz, c'est plein de "Wesh, bien la famille ? Tranquille ?"
À la première occase, direct dans l'cul, on te l'enfile
Ho ! Le bac' compris, ho ! Flagrant débit
Coupable de délit d'fuite, sur ta compil' c'est
Zehefyu
qui t'terrifie !
Oui, oui, si, si
93 injections, on opère dans la banlieue d'Auber
Ça pe-ra dans la braise sur chaque son
J'accélère sur les sentiers d'la perdition
L'instru' est meurtrière, c'est du Guy Georges en permission
Ouais gros, j'poucave personne, pas comme Roberto Saviano
Toujours serin, même filoché, t'inquiètes, ça va gros
Favelas pour mes banlieusards du Val-de-Marne !
J'm'en vais au poste, aucune caméra, on prend les armes !
Le crime paie mais tôt ou tard tu paies pour ton crime
La Dream Team réunie sur un track, pas là pour faire les victimes
Ni l'Escobar, on est c'qu'on est, tous on s'connait, personne s'compare
C'est Borsalino vrai, même derrière la barre
Moi j'suis plusieurs en moi même, psychopathe, schizophrène
J'rappe, du nouveau j'te ramène, il est temps d'briser les chaines
Le rap français est dans mes gênes, j'suis un dangereux phénomène
Et ça déchire sur scène, sur disque les gens disent qu'il faut qu'on m'enferme !
 Une bombe atomique au stylo Bic, flow indélébile
Rapide à la Benny Hill-imine mais limite un peu débile
De Do Ré Mi Fa Sol La Si Do, fusil d'assaut dans la bouche
Tous les matins, bada boom, beaty box sous la douche
"Eenie Meenie Miney Moe", manie les mots, c'est inhumain
Total indé', inimitable sorti de l'asile de E.K.L.I.P.S
Speed, élimine les wacks unis à la 'sique
À la Boule et Bill, tic et tac, poom tchak
Fais des big bulles, des rimes haut débit dès le début
Pas de répit, R.I.P. ODB, veni, vidi, vici
Monnaie dans les mandibules 
Ibrahimovic
Ibra', Ibrahimovic
E-K-L-I-P-S
E-K, E-K-L-I-P-S
Ibrahimovic
Ibra', Ibrahimovic
Pas là pour faire la bitch
J'veux ma tête ronde à l'affiche
Moi, j'connais pas la Ligue 1, mais la Ligue 1 me connaît
Un que-mé', crâne rasé, qui beatbox, ouais, tu m'reconnais
Comme Ibrahimovic, j'viens d'un petit patelin paisible
Mon numéro dix-huit va tout péter avec plaisir
Mesdames et messieurs, veuillez faire une ovation
Le SkyzoFrench est venu faire une innovation
J'peux être à l'ancienne, à la Wu-Tang-Klips
J'peux être mélodieux, appelle moi "R-Ke-lips"
En moi j'ai Lil'Klips, Jay-Klips, Snoop D-O-Double-Klips
Si tu m'vois sur Youtube, please, double click
Beaucoup d'cicatrices, de sacrifices
J'compte remplir la salle de Bruno Coquatrix
Ça va fuser sévère, ta ceinture, vite, faut qu'tu l'attaches
J'viens sauver le rap, comme Paname avec Zlatan
Comeback de la machine, plus dangereux que Khadafi
Le seul que t'aimes XXX pourrait kill un cadavre
 
Vous viser les States ? Faut faire péter les stat'
Jamais je baisserai mon froc, même si j'suis un Dieu du Stade
Parfois la rage d'un pitbull, j'ai les nerfs qui me lâchent
Envie d'un big boule vé-ner', à la Nicki Minaj
Je vole vers une autre planète, ma voix t'surine
Micro'-Revolver, lyrics tranchants #Wolverine
Ça chante sale sur la barre transversale
Allez shoot ça, je met au chômage le marchand d'sable
Taf jours et nuits, j'suis le Dark Night de Paris
Mon franc parlé te fait plus peur que Franck Ribéry
Mes supporters font le worst Twitter, Facebooker
Merci à tous, même si j'ai pas l'salaire d'un footballer
J'suis mon propre arbitre, si j'veux je sors ma bite
Mais j'reste tranquille, serin, j'suis pas là pour faire le pitre
Swedish House Mafia dans la bouche, j'ai plein de styles
Ibrahimovic-Klips sur un libre style
 
J'fais tellement vibrer les enceintes, j'réveille les morts comme dans "Thriller"
J'ai c'que vous voulez, j'ai c'que vous voulez
J'fais tellement vibrer les enceintes, j'réveille les morts comme dans "Thriller"
J'rappe sans limitation, cette fois c'est pas une imitationJ'déroule le tapis rouge pour ma mère veuve
Qui a su garder la tête haute et passer les épreuves seule
J'tire mon chapeau à ceux qui font les trois 8
Pas de frigo vide malgré le SMIC, sommeil décalé tout va trop vite
Je suis prêt à demander des autographes aux éboueurs
Plâtrier peintre qui sans se plaindre bossent grave
Besoin de power c'est sûr mais sincèrement
J'ai mal au cœur quand j'vois les salaires des footballeurs
Pour moi les vraies stars sont pas à Saint-Trop' ou Monaco
Mais dans les ghettos, là où l'Etat resserre l'étau
J'déroule le tapis rouge aux handicapés moteurs
Qui font face tous les jours aux a priori, regards moqueurs
Big up et respect aux éducateurs spécialisés
Qui essaient d'aider les jeunes difficiles démoralisés
Réfléchis bien, qui mérite sa place sur un poster ?
L'abbé Pierre, ta mère, ton père ou Kevin Costner ?
Vraies stars : souvent délaissées voire oubliées
Vraies stars : la France d'en bas, familles d'ouvriers
Vraies stars : une pensée pour ceux mis de côté
Vraies stars : suivre les quartiers défavorisés
Les vraies stars n'ont pas de cro-mi
, ne sont pas dans vos chroniques
Les vraies stars savent mélanger alcool et mélancolie
Elles font parler les cœurs et pas les guns ou l'anatomie
Elles aiment sur la longueur, n'ont pas la gueule de Montana Tony
Les vraies stars que je nomine assument quand ça se passe mal
N'ont pas toujours de money, ne sont pas sur vos plasmas
J'suis maître de cérémonie, une spéciale pour mes lascars
L'instru est reggaephonique, je me prends pour un rasta
A tous les anonymes historiques 
Les vraies stars sont secrètes mais ne sont pas dans Secret Story
Il y a les étoiles et météorites, inversons la théorie
Qui sont les plus héroïques ? Réhabiliter les...
T'as beau avoir tout le pétrole d'Abou Dabi
Sache que l'amour ne s'achète pas
La sincérité, la vie : ça n'a pas de prix
Pour moi le public c'est la vraie star
Tu peux être un people, un VIP
Mais sans vrais amis c'est un cauchemar
L'argent ne rend pas forcément happy
Avoir du cœur c'est ça une vraie starSchiwiwi-schizo', psycho', robot, vocal, vocal DJ
Sorti de l'hosto', du labo', studio, badaboum, pas d'imposture, moi, j'bosse sûr
Métamorphose comme un alien, morsure, transformation, flow sorti du futur
Manimal un phénomène, un mélomane, un showman sur scène
Sueurs froides, ça vous donne chaud, man
J't'étonne, détonne des tonnes de vocales Drums pendant que les wacks mythonnent
Le baggy fait pas le B-boy, pas d'bol, c'est pas le gun qui fait le thug bad boys
J'reste authentique dans mes paroles, pas de botox dans mes beatbox
Ras l'bol des shlaggs haineux qui ragent, arrachez vous, pour ça j'ai plus l'âge
Fuck, fuck, fuck les clashs, j'vous éclate
, et crache les scratchs
Place aux phases poom-poom-tchak, des bruits de barges, sur moi tu flashes
J'suis une machine, une maladie, j'manie le mic' comme, comme, comme une platine
Alors, t'as pas compris ? Rem'-rembobine
Sur Youtube, j'suis multi-clics de diamant
J'fais tout avec ma bouche, sans sucer, évidemment
Autodidacte, c'est moi-même l'entraîneur
J'fais tellement vibrer les enceintes : j'réveille les morts comme dans "Thriller"
Je continue ma carrière 
Mon travail mérite salaire
Je compte bien donner le meilleur
Cause I'm a motherfucker monster
I'm a, I'm a monster, I'm a, I'm a monster
I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a monster
I'm a, I'm a monster, I'm a, I'm a monster
I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a monster
J'ai une maladie, atteins du syndrome du beatboxer
J'ai une maladie, parfois, dans ma tête, j'suis plusieurs
Sorti de l'asile, le disque est prêt, j'viens vous faire peur
J'ai cette mélodie, certains disent que j'suis un monster
Moi, c'est Eklips a.k.a "L'Apocalypse"
Si t'es pas content : va faire autre chose, moi, j'taffe mes vocalises
I'm a, I'm a monster, Turntable humaine
Un juke box en chair et en os, un peu schizophrène
Du rap game, j'ai une vision cauchemardesque
Alors m'assimile pas, mon gars, tu peux pas test
Ma sincérité, ma rage, ma détermination
J'suis une multi-prise : beatbox, rap et imitations
Mon seul but, c'est d'faire kiffer la foule
Au microphone vient la foudre, surtout quand la salle est full
J'suis un fou, stopper : ça me vient jamais à l'idée
J'veux caner sur scène, comme dirait Johnny Hallyday
Hey, depuis le foetus, la 'sique, c'est ma morphine
J'suis un monstre, comme Didier Morville
Cette fois, c'est claire : le cocon est prêt à éclore
Fin de la convalescence, j'ai planté le décor
Je continue ma carrière
Mon travail mérite salaire
Je compte bien donner le meilleur
Cause I'm a motherfucker monster
I'm a, I'm a monster, I'm a, I'm a monster
I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a monster
I'm a, I'm a monster, I'm a, I'm a monster
I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a, I'm a monster
J'ai une maladie, atteins du syndrome du beatboxer
J'ai une maladie, parfois, dans ma tête, j'suis plusieurs
Sorti de l'asile, le disque est prêt, j'viens vous faire peur
J'ai cette mélodie, certains disent que j'suis un monster
Tu parles mal ? Espèce de grosse biatch
"Hip-hop", ça veut pas dire seulement avoir des habits larges
Chacun son style
,
chacun sa voie, moi, j'ai choisi de toutes les faire
Nicolas Canteloup sort de ce corps
, le loup doit sortir d'sa tanière
Satanas, les jaloux veulent voler mes précieux
Stupides hobbits, perfides, médisants et vicieux
Nous n'allons pas nous laisser faire
Ils veulent nous la faire à l'envers
Ils iront tout droit en enfer
Ce sont les fils de Lucifer
Gollum !Euh, Eklips : il est temps d'arrêter les imitations
Réconcilie tous ces gus car ça part en sucette
Nanani, nananin : non
Allons se mettre une murge aux chandelles vers Châtelet avec des raclis
C'est moi qui rince ma gueule
Occupez-vous de votre derch'
Le Hip-Hop a perdu ses valeurs dans l'Rap Game
J'le dis toute la journée : vous n'êtes pas des gangsters
Stop, nous faisons d'la musique
Sur ce : danke schon
Tin-tin-tin !
Stoppez les clashs
Stoppez les clashs
C'est désolant, de ce Rap Game, moi j'suis en marge
Stoppez les clashs
Stoppez les clashs
La division de beaucoup de jeunes se met en marche
J'lance un message de paix, un message de paix
J'lance un message de paix, ne soyez pas teubês
Yeah
La matière grise a laissée place à la testostérone
Où sont les bastos de rimes ? Ici : trop de fausses paroles
Ils jouent tous des rôles, y a plus de respect
A croire beaucoup d'MCs dans leurs textes : ils testent et baisent tous ta reum'
On oubli de faire de belles mélodies
Avec les paris et manigances qu'ils faisaient : le niveau baisse
La jalousie : la maladie la plus répandue dans le biz'
Et le vrai pe-ra perd ses lettres de noblesses
Vraiment, c'est décevant, on devrait rester ensemble
L'intelligence, le sens laissent place à l'inconscience
A force de se battre pour rien, on se ghettoïse nous même
La soif de vengeance dans le nez : on voit là où ça nous mène
Bien souvent la France est en retard
Alors j'ai peur qu'un malade, un psycho' se prenne pour le tueur de 2Pac
Conséquence de la bêtise humaine : orgueil
Un malheur est vite arrivé et peut venir de tout-par
Réfléchis bien mon ami, qui sont vraiment tes ennemis ?
On ne vit pas dans un film, parfois ça tient qu'à un fil
Déjà assez manipulés par l'Etat, n'essayez pas
Ridicule, quel est l'intérêt de parler comme ça ?
Lyrics doivent rester que des lyrics
Sinon le risque est monumental
Beaucoup de guignols font des caricatures
Soyez pas teubês si vous voulez un futur
Arrêtez d'imiter, vous n'êtes pas SkyzoFrench
Moi j'ai l'art et la manière d'avoir les skills so fresh
Si tu veux te battre : va sur un ring
Change de sport, ici personne n'est le king
E-K-L-I-P-S : tu connais le blaze
J'suis blasé de ce rap, arrêtez les clashs
Beaucoup de mythomanes qui s'invitent au mic'
Coup de boule à la finale : c'est pitoyable
Ça ferait plaisir à trop de fachos
De voir des tonnes de jeunes finir au cachot
C'est la course pour le luxe et le succès
Mais y a pas de radar, que des radars usés
Gaffe à l'accident, trop d’excédents
De violence et de rage, tout ça pour peser
 x2
Message de paix même en temps de guerre
Faut pas se tromper de combat, se tromper de combat
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !I don't know 
It's like I'm trapped in a fever
Damning my soul
Just hoping once for a breather
I tried again
I tried again
Yet I'm stuck inside a game where I just loose and never win
No time to waste
No time to waste
With every ticking minute it's like my dreams just run away
So I'm holding on
I'm holding on
I'm holding on to all I am
Still I'm holding on
I'm holding on
I'm holding on to all I am
With all I hope
Just hoping I never crumble
Like cracks in a wall
Stuck in the rain and the thunder
TO DO
I tried again
I tried
Yet I'm stuck inside a game where I just loose and never win
No time to waste
No time to waste
I'm holding on
I'm holding on
I'm holding on to all I am
Yes I'm holding on
I'm holding on
I'm holding on to all I amE-K-L-I-P-S
E-K-L-I-P-S, P-S, P-S
Place au...
Place au Master of Ceremony
, le cancer des faux rappeurs
Pas là pour faire le gangster,
en concert j'suis un monster
Sincère avec mes homies, style hardcore, schizophrène
J'ai pas d'Major Company, mais j'voulais voir c'qu'ils offraient
J'enregistre et prends des risques, tire à la russe roulette
Sons lourds, puissants #TyrannosaurusRex
Pas d'hypocrisie gros, viens voir mon Crazy Show
One man musical, crois moi, c'est archi-chaud
Budget réduit pour les feat' et les clips
Alors toutes les voix viennent de la bouche d'Eklips
Toi, t'as l'indé', mais les dès sont jetés
Ma plus grande fierté c'est d'combler mon public
J'suis bien trop paro p'tit, j'suis pas une parodie
Ni comique, ma carrière doit atteindre son paroxysme
Honneur aux vraies 'siques, aux récits corrosifs
Les jaloux vont maigrir, vont devenir anorexiques
La plupart des MCs veulent imiter leurs idoles
Font croire que c'est leur style, en fait, font les guignols
Ladies and gentlemens, voici le rap en personne
MC, beatbox, cain-ri', çais-fran', le tout en un seul homme
Petite récré', EP avant l'album
Dopé ou R-A-P, il est temps d'enlever la camisoleSonic 
Good Girls Bad Girls
Fast Girls Wild Girls
She Be Twerking
Her Body Working
Tippy Toeing
On My Diamond Floors x2
Eklips 
Okay, I'm strapping my sneakers
Couple hundreds
Spend it all on liquor
Eklips & Sonic, Embas finest
But the streets named us the killers
Lookin' good searchin' for a hood rat
To spend this cheese on
You know everybody hit the dance floor
When my song on
Just havin' a good time
No fightin' we all gettin' along
This one's for the girls I knew from primary
They were good then
Used to go home before seven
Little angels
Around them you could swear you were in heaven
Now they hit the club
Get fucked up, hit the crib after
Eleven
Oh they bad now not afraid to give that ass now
Walk in the club and they shut it down
Ministers of Entertainment we still run this shit
Never hit the club without a fly chick
Swear the fact that you brought her here don't mean you'll
Be the one she be leaving with
We in the club shawty telling me how she hurt
Tell her she can use me as first aid
I'll stick with ya just like a bandage good God look at her
Acting all innocent
Like she won't give it all up in a minute
Fuck that I'm a member of the Ministers of Entertainment
Forget that guy you came with
Don't get your hopes up I'm just mr right now
Not the man you'll forever stay with
In and out her charger she using me as a sex toy
Eklips man, stop trippin' you know your a girl a fan boy
Stuntin' on ya just because we can booooyyyy!!!
Fly motherfucker guess you can call me superman boy
Good Girls Gone Wild always hot never mild
Sonic 
Step up to the party guess who entered the building
Its sonic girl, now put your hands to the ceiling
Am just playing orgy 4 play
Bikini on that G thing hollered at you when I came in
Freaky girls get tempted easily
Thought the game was tough but damn homie its been easy G
Holler if you need me I set the party right get tipsy
Who gone fuck tonight
I do it all night yous my patient take care of you alright
Ain't no need to stop you see that green light
Play your cards right if you dealing with me
Stop the confessing baby girl I got it alright
With the lights dim,V.I.P cameras flashing bright
Impersonation for your information,
Take you out to a place that you never been in y axises on these girls
Trigga had to go in
Good Girls Gone Wild its a zoo up in here
Its like the end of the world ladies is pimps up in here
Smoking purple flowers
No Tinie Tampah we 'Pass Out'
This sh*t magic dimed her a '10' and she got her ass out
Whitney,Nicki but who can I remember more
J-Lo,Donna,To Paris Hilton Cologne And em jeans tight loving your thick tights
The night is young let's get freaky tonight
Eklips
Yeah me and sonic been killing it
Ok
Your boy Eklips
You feel
Lemme go again Ya Bish
Eklips
And she give head just like a pornstar
Catch with a bible
You could swear she was just a god's star
But give her liquor
Uzobanga Umsido
Like we was bumping Silkour
Man this one's for the Gold Diggers
Sonic
I am heuy hefner like the play boy finch master
Take a shot for me like its green no spar letta
Vele nyaba ngena like a train through a tunnel
If I hustle my life's a movie getting money you'd try to sue me
And its rational I got her mind seduced like 1st grade basis
We just on to the next
But I never aim it,played it wasted upgraded
That's no lie she got that energy she never faded
She never faded
She got energy and never fadedTch tch
Ecoute
Monsieur Bors
On m'a dit d'faire des parodies mais c'est pas audible
Un mic, un outil et j'ai tout le  dans la carotide
Fuck les politicards tricards, 'youvoi', dense est la phase
Le Sheitan fume de la Hollande et danse la valse
Le rap est misogyne, macho, voire homophobe
Mais beaucoup d'MC posent torse nu, retouche Photoshop
Fuck you, rappeur, faux gangster, mon charisme t'énerve
Personne ne connaît mieux le ter-ter qu'un SDF
Lyrics very bad rap #AlanGarner
Renaît tel un phénix, déter' #FelixBaumgartner
Bombe de freestyle écrit en un bon quart d'heure
J'veux pas la gloire mais le boule fashion de la meuf à Sean Carter
Mes seize 
 style T-Max, puissant, crane rasé
Machine à déchiqueter les MC claqués
Waka flockés, hey, hey, avec mon k-way, j'viens vous braquer
E.K.L.I.P.S : six lettres, cisaille tel un silex, T-Rex
Schizo', psycho', séisme à la Skrillex
Costard, cravate rouge, XXX, appelle-moi Hitmic
Les 'scards-la' bougent leur tête comme sur du Nas "It's mine"
Major, ton contrat est merdique, je signe pas là
J'peux faire sauter la foule comme des impalas
Sans Zimbalam, insensible à ta sottise
Remballe ton faux synopsis, j'me fais pas d'film mais la mélodie t'hypnotise
J'suis plutôt du type ne tise plus d'cool-al'
À la Disiz, reste lucide, solide, incollable
La rime tabasse, ça braille, t'avais raison
J'suis trop balèze, paranoïaque
Laisse-moi faire le feat moi-même, j'suis pas un sosie #BrahimTavarez
Les bzezs, ça m'rend ouf comme Jordan Belfort dans Martin Scorsese
Un seize hardcore, corsé, j'mène au score
Croque à la gorge, métamorphose en Monsieur Bors et ça bosseAllright ! Yeahyeah !
Fifi  privé 808 dans le
Monster
Calibré,
Cuba Libre
dans le moteur
Rim'K passe de la bicrave au Billboard
Big fumée
, bordel, big coffre
Nas
a raison, "
Hip-Hop is dead
"
Violet billet
rend l'époque austère
Dans tes concerts, aucune résa
Faut que  Boy touche le
RSA
Flow bullet-proof
, boeuf poulaine bouche 
16 rimes, chargeur,
Glock
dans la bouche
Virée nocturne, Capitale, Moulin-Rouge
Pigalle allumé, c'est Time Square, les poulettes bougent
Raaah ! Arrête de faire de la merde
Camouflage avec la voix de R2-D2
Trop de
Ying et Yang
, pas très attrayant
Vivement le retour de
Andre Young
Diplomatique, on dépote et je sé-po
Issu d'un
coffee-shop
, j'porte mon vécu sur les épaules
Vitry
, Yo ! Mental
Di Caprio
, sur le parking sont garées
dix cabrios
Yeah,
avis d'tempête
,
E.K.L.I.P.S arrive à vous faire
Bah ouais hein
,
tout est basé sur des likes
Ca achète les vues, les followers de faux vous narguent
[[Imitation Booba :
Bah bravo Morray !
]]
Yeah, on est vite tenté
Les White MCs prennent la poudre d'escampette
Bah ouais hein
, depuis des années on vous braque
Ici pas de voix d'robots, pas de playback
Mais qui sont ces mecs, les mêmes qui s'endettent
C'est l'eau du robinet dans leur mail  qui s'eddeck 
Devant le luxe et succès se prosternent
Lambo, Lexus, Bugatti les obsèdent
Thug en toc
,
les bikinis les font bugger
Ils ont tendance à bloquer
Veulent boire du
Jack
,
Swagg
et
vieilles chaînes
Mais le soir, regardent Jacquie et Michel
Prépubères
qui s'prennent pour
Biggie
Mais connaissent à peine Big Daddy Kane
J'étais hip-hop à l'époque de Benny-B
Big dédicace à mon gars Daddy-K
Ils font les
macs
mais la pute à
Bouneau
c'est une clé USB
Ok, Eklips, Prims Parolier, lyriciste babtou
Eh yo, j'me place bis, place à l'artiste
Yeah ! Bang enrichis  ton micro et biyon , Zdedededex !
Y'a qu'à l'époque de Kris Kross qu'on a tourné la veste
Hum-hum, Ok Eklips, heuh, écoute, pas mal, j'ai pas envie d'te dire non
J'ai envie d'te dire oui. Heuh, t'as d'jà vu un marcassin avec une guitare ? Bah il est là
Boom BangBitch, money, dope, that's it
Bitch, money, dope, that's it
Bitch, money, dope, that's it
Bitch, money, dope, that's it
Clap your hands, everybody 
Clap your hands, everybody 
Clap your hands, everybody 
Clap your hands, everybody 
Ça commence à peine à minuit
Lap-dance, allez, fais pleuvoir la money
Enfin le week-end, j'arrive avec mes homies
Lève les bras quand je performe au 'cro-mi'
La vida loca, dans le club, la folie
Envahie la foule, tout le monde est euphorique
Chorégraphie, gestuelle de gorille
Voici un track lourd, arrêtez vos conneries
Tu sais, c'est d'la bombe alors tu t'la racontes
Tu fais genre t'as trop d'swag et t'intéresses tout l'monde
Vraiment, tu t'la racontes car le son est trop bon
Tu vas kiffer ce soir et faire péter des plombs
Allez, à la tienne, place à la célébration
On a tous besoin de moments d'évasion
Vas-y, mets-toi bien, tu dois lâcher la pression
Pendant le refrain, fais parler les émotions
Everybody juste bounce, we're gonna party
Let's get this, it's sixth in the morning
Shawty with me tu vas parler français
Et danser toute la nuit
So come on, shake, 'till sixth in the morning
Come on, shake, 'till sixth in the morning
Come on, shake, 'till sixth in the morning
Come on, shake, 'till sixth in the morning, here we're go
Sur toi, les regards se braquent #BigBrother
Tu veux un mec cool qui, de toi, sera love
Moi, j'sais pas danser donc je hoche la tête
Des hanchements bien dosés, les feu-mmes font la fête
On juge personne sous les stroboscopes
Certains rasent les XXX comme les rois du pétrole
Flammes sur les pompes et cigares sous les spots
Paname ou Saint-Trop' : d'où tu viens, peu importe
Jet set et lascars ont booké les 'bles-ta'
Ici, pas de différence tant que t'as du 'she-ca'
Club rempli d'avions d'chasse, sois pas cardiaque
Se traque à la 'sse-cla' comme une Cadillac
Place à la célébration
On a tous besoin de moments d'évasion
Vas-y, mets-toi bien, tu dois lâcher la pression
Pendant le refrain, fais parler les émotions
Bitch, money, dope
Bitch, money, dope
Bitch, money, dope
Bitch, money, dope
Bitch, money, dope, that's it
Bitch, money, dope, that's it
Bitch, money, dope, that's it
Bitch, money, dope, that's it100% vocal
Snatch snatch snatch snatch tape tape tape tape
Ici c'est blakos bakos locos gringos
Seth Gueko Eklips
Han La Chevalière
Han Patate De Forain
Argh lourd illégal
Drive by en caravane gros
Seth Gueko Eklips qui régalent
Vroum
Demande au maire de Saint-Ouen l'Aumône
Ce qu'il a fait pour sa jeunesse
On veut plus de maille que l'O 
Plus de maille que l'OM ou que Michael Owen
Eklips un babtou avec un beat box de val-che
Han un mon copain yeah
Tê-tê-tê-tête de roumain zguegue de poulain
95 Saint-Ouen l'Aumône
Zdedededex
Han la Snatch Tape avant l'album
Drive by en caravane bra braaa
Ça c'est du lourd hein Neochrome
Ça c'est du lourd hein
Har hein bambino
Touche pas à Seth ou j'te pulvérise[Intro - Imitation Ali et
Booba
]
92 Hauts-de-Seine
Lunatic
Booba, Ali
Si si
92i rho
Hauts-de-Seine, Hauts-de-Seine
Hauts-de-Seine, Hauts-de-Seine
Mon rap parait dard aux MCs
MC arrête de rapper, laisse passer les missiles
Lyrical est XXX, dos au M.I.C, j'blesse
Tu mets une décennie pour percer, nous on t'baise, en mois de grossesse
Toujours anti-shmidt, anti-poucave
Ces fils de pute qui jactent, nous on change pas une équipe qui gagne
Ça sent la weed, hostile, hémoglobine
La faucheuse avec une plume, le son c'est Halloween
92I rho, n'essaie pas de briller
Austère est l'attitude, veut m'expatrier aux States
Et les taxes m'adore
Des lingots d'or sur les abdos, j'ai le compte à Bernard Madoff
Une grosse baraque aux Bahamas, place au come-back
Effet de surprise comme Barack Obama
Le sang coule en 2010, tu le sens dans mes disques
Même les médisants deviennent des fanatiques
Biatch
Antidote à base poison
Toujours vivant, ceci n'est pas une résurrection
Le son qui met toujours la pression
L'heure est à la reformation
N'essaie pas de faire diversion
Toujours puissant, ceci n'est pas une résurrection
Le son qui met toujours la pression
L'heure est à la reformation
Mon R.A.P fait pas de strip-tease
Les saisons passent à la vitesse de l'éclair
J'veux pas les perdre à la Patrick Dils
Nos voix se reforment tel un phénix
Sortis de la pénombre, c'est pour les zones périphériques
Fais briller le rap musique
Lunatic reprend la plume
Jamais déclassé, que des classiques
Dans les veines, le sang est glacé
Mental fait de métal et d'acier
Ici-bas personne n'est impassible
Les cœurs sont voilés par l'opulence et le pouvoir
L'apocalypse, on en voit les signes
Le compte en banque est plus important que la fonte de la Banquise
De la mort, on est tous la cible
Hélas trop vivent illégalement
Trop se régale à travers l'alcool ou trouve les calmants injectés dans les ligaments
Chacun pour soi dans l'éphémère
L'homme agit méchamment, machinalement, croient vivre intelligemment
Lunatic
B2O
, A.L.I
Pas l'temps pour les regrets
Mon seul taff, j'rappe sur SP12, MPC
Le crime est un piège
92i
The Crazy ShowNouveau  au stylo Bic, flow indélébile
Rapide à la Benny Hill mais limite un peu débile
Pas de bikini dans mes vidéos, juste un peu timide
Passionné de 'pe-ra', je veux revoir 2Pac et Biggie dans les bacs
Hip-Hop non-stop au mic' ou à cappella
XXX dans les blocs avec un p'tit poste
Beatbox addictif, un mental de fer
, tu m'attendais comme Detox
Bling-bling dans le style impossible
OVNI du rap game, j'veux pas devenir comme Rock Ross
XXX au budget ric-rac,  musique
Encore beaucoup d'années avant qu'je raccroche
Lyrical coup d'crosse, toujours very monster
Mastoc, terrifiant au microphone
Moi, j'bosse, grosse prod', gauche-droite dans les XXX
 XXX plus d'applications que ton iPhone
XXX studio Star Treck
Direct après chaque scène, on me dit : "Bsahtek"
Ouais, ouais, j'me la pète seulement pour les phases
T'inquiète pas, tous les gens qui me connaissent vraiment savent
XXX, on débarque pour le public, on va donner ça
C'est l'apocalypse, ça fait longtemps qu'on attendait ça
Flow incandescent, enfin du bon son
Des bonnes bases, de bonnes vibes à la XXX
On s'est fait niquer par la pop-electro
Faut faire avec, des fois, je deviens David Ghetto
J'm'adapte comme un caméléon, XXX
XXX
XXX, Hip-Hop junkie, pas de cure de désintox'
J'suis un jeune qui s'bat, lâche pas pour rester fidèle à son poste
Virus vocal, j'me propage comme un tag
Avant qu'on m'attaque, je réponds du tac-o-tac
Tout peut stopper très vite, retour d'un coup dans les halls
Malgré le succès, j'garde la tête sur les épaules
J'suis loin d'être millionnaire, arrête d'avoir les nerfs
C'est pas du vol, tu sais, j'suis parti de zéro
On progresse tous les jours, mon but, c'est de vous rendre dingue
Je laisse parler les langues de pute, moi, j'pète les enceintes
On m'a dit : "XXX la réput', peu importe"
On fait que des imitations, à la XXX, sans XXX attention aux phases homophobes
Même sans être dans le Billboard, j'ai mis le bordel dans mille salles de Paname à XXX
On a le son qui te fait rebondir, ça retentit, tu kiffes ou pas, faut rester tranquille
J'écris comme j'respire, n'importe quoi m'inspire
J'lâcherai pas l'affaire, j'suis pire qu'un huissier d'justice
C'est la symphonie du macadam, la mélodie des briques
Pas de pacotille dans mes rimes, ni de parodie
Flow Fast and Furious, stratosphérique, foule hystérique, matos terrible
XXX dans ta 'te-tê', t'es comme une basse dubstep, tu connais pas ? Regarde Hip-Hop History
Vidéo, quatre minutes : je te refais le monde
J'ai plus l'temps alors je profite de chaque seconde
J'veux pas finir en hologramme mais monter les grades
Arrête de me porter l'œil, ça fait trop mal au crane
Speed, ça débite à la mitraillette vocale
Ça va vite à la façon des XXX dans la musique
On vit qu'une fois, XXX le coche, c'est pas trop mon idée
Vraiment pas l'intention ni l'envie d'aller à l'usine
Faut qu'j'brûle les scènes, faut qu't'hallucines
La rime assassine, nitroglycérine
Explose l'enceinte, la foule XXX
Pression comme un braco de Jacques Mesrine
Trêve de vantardises, c'est l'apocalypse
Mon art se focalise sur les vocalises
Malgré les vents tardifs, le rap je vandalise
J'ai pas changé depuis que j'suis passé sur VocaliseLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Ayo
Welcome to the stage
Eklips from Paris, France
Everybody put your hands up
Right now
Here we go now, here we go now
Ladies allez XXX
Vas-y monte les oit
Si j'avais ton boule je me mettrais des XX
Souvent dans ma bulle tel un XX
J'suis real pas comme XXX
J'rappe à l'ancienne pas mec genre XX
Appelle-moi Joe Budden
Hater n'essaie pas de me bananer
Vous êtes sincères tel un message de bonne année
Rien ne change depuis la carotte Hollande
Smoke pas mais s'il le faut je m'exile en Hollande
Rien à prouver, c'est ça la vraie richesse
Mon premier feat c'était Kery James
On est pas en sucre mais authentiques
On se divulgue pas, on reste soudés
Depuis le biberon je rappe sur des gros beats
Groupies poilues #BilboLeHobbit
You wanna play or fuck with me ?
You wanna play or fuck with me ?
Before XXX XXX XXX
You wanna play or fuck with me ?
You wanna play or fuck with me ?
Before XXX XXX XXX
Même si c'est la crise, pas en sucre
Mais t'es un peu triste, pas en sucre
Moi je suis un artiste, pas en sucre
Pompé sur le mix, pas en sucre
Des tonnes de galères, pas en sucre
Même en temps de guerre, pas en sucre
Moi je lâche pas l'affaire, pas en sucre
Mets ta main en l'air, pas en sucre
Autour de moi les regards ont changé un peu comme Big Ali
Personne ne peut m'égaler
Ne fais pas le guignol tu fais pas rigoler
Calmos et sit back, relax
T'inquiète les go reviennent si t'as mis du Axe
Ma voix ça vaut de l'or
Tant que je vis je deviendrais MC Henri Salvador
Les vrais savent border dans les salles
J'suis un fou à chaque nouvelle sape
Je viens d'un bled où ça boit du Ricard dès le matin
Je préfère taffer ma GreenCard
Parenthèse imitation terminée
Pas en sucre même en terrain miné
Célibataire, les bitchs on alterne
MC fais pas le méchant t'es bichon maltais
Voici le bourguignon qui rappe macabre aux cains-ri
Sophistiqué à Paris
Bar mitzvah
Bachelor
Buff day
Spring break
Peu importe la raison pour laquelle XXX 
Les prends pour le DJ avec les lèvres
Toute l'année t'es en décalage horaire
Ca se couche tard, carnage, mains en l'air
Allez viens, XXX with me
Besoin de ma zik comme toi du WiFiWhat do you guys think? Eklips created a full multi-instrumental album with only his mouth!Écoute
Certifié conforme, qualité sans hic, caliente, Lionel D, toujours là et fuck tes rumeurs
Mes rimes enrhument tes faux rappeurs
Aux petites mines, ça vient du bitume, Griezmann comité
C'est marche ou crève, les mc's s'énervent, j'suis leur cancer
J'vous baise comme une grève SNCF
À une vie meilleure, j'aspire
La mort ou la prison, non
Bugatti ou l'hymen à Jasmine
Jacte autant qu'tu veux, notre musique mère
Le jazz, le dab, on s'en tape
Pas d'veux-che arc-en-ciel, crâne rasé Monsieur Propre
Concert dark, mon Arkenstone est le Mac Brice en larsen
Tu piges pas, comme un ciste-ra
Soit open mic, on a tous besoin d'espace et d'un peu d'maille
Amigo c'est mort, plus moyen d'négocier, dans l'gosier
Flow amigos, lyrics grossiers
Attendu comme le messie
J'arrive, track massif
On buzze, pète le score, ici c'est Bors 2.0, la rue m'assiste
Encore trop d'racistes
J'arrive, track massif
On buzze, pète le score, ici les clips s'vaut qu'à l'hardcore, la rue m'assiste
Le style, elle est pas qu'hostile envers les raps fake
Frère, tes modèles sont bons qu'à faire mes backs
Car j'ai roche grave, pour voir qu'tu playback
Quarante minutes de show, carotte, on nous braque
Chti fête seul comme un touareg, personne me fait iech aux toilettes
Wesh, arrête de paraitre, j'suis là où j'dois être
Sois toi-même, ou j't'incendie avec trois lettres
Suprême NTM, j'ai ramené dans la tendance
Fuck ta permanente, rappeur mets-toi au stand-up, t'es hyper marrant
Mon style est infâme, infaillible, te met en faillite
Mon art me rend libre à Rédoine Faïd
Carrière n'est pas égale à quelques carafes, vert, Carrera, caille-ra
T'es loin de KRS, je galère sec
La rue ne fait pas d'caresses
Mes vrais lers-dea font du ski sans tire-fesses
Attendu comme le messie
J'arrive, track massif
On buzze, pète le score, ici c'est Bors 2.0, la rue m'assiste
Encore trop d'racistes
J'arrive, track massif
On buzze, pète le score, ici les clips s'vaut qu'à l'hardcore, la rue m'assiste*Sonnerie de téléphone*
Ah ! C'est elle. Tu peux baisser le son un peu, s'te plaît ?
"- Allô ! Bébé, ça va ou quoi ?
- Non, ça va pas ! T'en as pas marre de raconter des conneries ?! Tu t'fous vraiment d'ma gueule, hein ! Putain, j't'ai grillé mais à cent mille, là ! Faut qu't'arrêtes !
- Quoi ?
- Et, en plus, tu fais l'ignorant ! Mais tu t'fous vraiment d'ma gueule !
- Quoi ? Mais tu parles de quoi ? Qu'est-ce qu'tu racontes ?
On sait souvent ce que l'on perd mais souvent pas ce que l'on gagne
On s'permet, pour quelques goûtes de sperme, d'être polygame
La dalle est dans l'ADN, 'dique-sa', DSK chromosome
L'amour se métamorphose en haine, pour les femmes, c'est dur de croire les hommes
Un drink, un string et on s'exhibe, XXX, on s'excite, s’exile
Sexe addict à la vue des leggins, cambrure de dingue qui fait languir
Ici, pas de Meetic, eDarling, Cupidon te shoot au lance-missiles
T'es marié, deux enfants, famille, hélas, la lassitude assassine
Dans le club, tout le monde se sent libre, sexy ladies, côté diabolique
Sex-appeal, elles savent que ça prime, entrée directe, facile, carré VIP
Latex Durex fait durer le suspense, sors couvert, surtout, ne fais pas XXX
X raisons de péter un câble, envie d'une poussée d'adrénaline
Tous les jours, tu lui dis : "Je t'aime"
Alors pourquoi t'es infidèle ?
Soi-disant t'es vraiment fou d'elle
Alors pourquoi t'es infidèle ?
You really XXX me crazy
You really XXX me crazy
Girl, you really XXX me crazy
You really XXX me crazy
Baby, you know exactly what I want 
You know exactly what I want 
You know exactly what I want 
You know exactly what I want 
You know I got a wife
Comme dit Beyonce, les femmes font tourner le monde
C'est notre plus grande faiblesse, "Wouah, 'té-ma' la bombe !"
Princesse et tigresse, string ficelle et jarretelles
La vision de la fesse fait tourner la tête XXX fidèle
T'as le syndrome Tiger Wood donc, ce soir, t'as trop d'trucs à
XXX tu rêves d'un manoir, peignoir comme XXX
Tu penses qu'avec le zob, surtout quand t'es pas sobre
Ta longue histoire te soûle, tu préfères quelques épisodes
Sentiments désordonnés et ton couple est menacé
Célibataire for life ou vouloir fonder un foyer
Oublie pas l'essentiel : qui sont vraiment celles
Qui t'aiment sincèrement pour c'que t'es et pas que pour l'oseille ?
*Sonnerie de téléphone*
"
- Allô bébé, ça va ?
- Allô, allô, hé, on s'est fait griller, ma meuf, elle a tout découvert, ça doit être les emails ou j'sais pas quoi, j'suis en panique, truc de ouf, putain...
- Non, mais attends, calme-toi, y'a pas mort d'homme, on va bien trouver un truc, je sais pas, moi... Dis qu'j'suis une groupie ou... Attends, on va trouver un pipeau, tu crois qu'j'fais quoi avec mon mec ? Donc détends-toi...
"Malgré tout le respect qu'on donne, Paname c'est pas Compton
Yo, yo, calm down
Californie, Asie, Dom-Tom, seul au monde, Compton
À , on se cantonne
Éviter les ondes négatives en vue, mon gars, de kiffer la vie
You are believing once
Petit récapitulatif : la 'sique est a cappella, fais la dif'
Et c'est ma délivrance
J'ai repris la voix de Kendrick
Moment intensif, sortez vite les 'quets-bri'
Flow électrique, flow élastique
Mes rimes ont survécu dans tout ce tas de débris
 mort de rire de voir tous ces jaloux s'épuiser
J'suis bousillé depuis ce track "Murder", j'suis possédé
Appelle-moi "IPote" et fais mon hip-hop
Et ma mission, bref, on comme d'hab'
Bref, on fait comme d'hab'
And you can be alrightSquare up
Nigga throw them hands up
If you see me you're fucked
Best chance is to duck
Square up 2x
Butterfly doors on my whip like a night train
Bumping all this gas like mcqueen call me lighting
500 grams in my jeans that's a price tag
Slicked back hair with grease Casey Neistat
On her knees praying to god
No bitch it's me
Haven't you heard
I'm that nigga that's running the scene
Dog tag on me like a vet
Only thing on my mind is a check
Fucked her pass to the next
Still came back for the sex