J'ai tout lâché pour le rap
Je me suis réfugié dans la bonne strate
J'ai toujours gardé le bon cap
Quand fallait éviter les halls crades
Wesh les sales races
Rien que ça jacte on veut te voir craquer
Les mecs te jugent mais, petite merde, toi, t'as fait quoi qui m'a marqué ?
J'ai remarqué
Comment les femmes aussi pouvaient te faire douter comme pas possible
Face aux plus dociles, protège ta carotide
J'aurais parié qu'avec plusieurs d'entre elles j'aurais pu me marier
Mais si vous saviez à quel point elles écartent pour ne pas rentrer à pied !
Mieux vaut ne pas jouer avec la rue quand tu n'es pas doué
Pour ma part, j'étais voué à tout faire pour les faire douter
Ma vengeance prend des airs de revanche avec le temps
Dès lors je suis un bouquet de roses avec un dragon caché dedans
x2
Sache que je suis comme le roseau
Je me plie mais jamais ne romps
Des têtes tombent
Tous les jours c'est l'hécatombe
Chaque seconde
Dans nos rues, le tonnerre gronde
J'ai honte
Quand je vois nos frères qui se plombent
Le système monte
Et propage ses mauvaises ondes
Chaque nuit que je compte
Je vois les ombres
Sur les murs, des voitures de flics qui font leurs rondes
Alors tu songes
Entre la clarté et la pénombre
Tu jongles
Entre la blanche et la crasse sous tes ongles
Tu plonges
Dans un monde sombre
Tu te ronges l'esprit à petit feu, tu tombes
Tu songes
A tes enfants qui grandissent, tu cogites
Tu choisis vite entre le Glock et le fusil à pompe
x2
Sache que je suis comme le roseau
Je me plie mais jamais ne romps
Alors bienvenue dans le monde des multiples mises à l'amende en tous genres
Des l'âge de douze ans, la mouvance est absolument de tout vendre
Et je ne fais qu'entendre
Qu'un tel a voulu jouer le gros caïd
L'homme trop naïf aimant trop la cocaïne
Fait un bide comme un mauvais sketch de Smaïn
En outre, je ne fais confiance qu'à mes potes
Je me méfie de certains proches
Et je me fous totalement de ce qu'on me reproche
A toute épreuve, j'ai toujours tout fait seul
Et y a toujours des grandes gueules
Qui soit-disant t'en veulent
Et c'est bien pour ça que j'ai fondé tous mes clubs
Mieux vaut ne pas jouer avec la rue quand tu n'es pas doué
Pour ma part, j'étais voué à tout faire pour les faire chuter
Ma revanche prend des airs de vengeance avec le temps
Dès lors je suis un bouquet de roses avec un dragon planqué dedans
x2
Sache que je suis comme le roseau
Je me plie mais jamais ne romps
J'ai vu le glaive et mes ennemis crèvent
Dans leurs yeux j'ai vu la haine
Pour un rien, mourir bêtement
J'ai vu tellement de coups de couteau dans le dos
Et les mecs se vanter en nombre, crier fort : "C'est moi le gros !"
Eh ! Vous en avez pas marre de joke ?
Tournez en rond, vous en avez pas marre de joke ?
Réveillez-vous
Arrachez tout
Mais surtout, vous niquez pas entre vous
J'ai vu des choses sales
J'ai vu la cave
J'ai vu les reaux-ba
J'ai vu la came
J'ai vu les tasses
J'ai vu la hiya
J'ai eu la dalle
J'ai eu la rage
Et je suis toujours là
Et je tombe pas
x4
Sache que je suis comme le roseau
Je me plie mais jamais ne romps
Too LeustSpecta :
Yo, donne-moi des feuilles que je tire ..., que je me frotte que je brise, donne moi le mic que je glisse
Specta prend la fuite et t'planques pas, remballe tout tes styles, prends tes jambes à ton cou et t'trompes pas. J'habite dans la banlieue sud mon trou à moi c'est Gneux-Ba
Explicit Samouraï, Click Click t'es fou gars
Après tout si tu veux test, ramène moi tout ton crew qui m'cess' et préviens le reste de ta tess, s'ils comprennent pas bien faut qu'ils cessent
Et mon rap fait mal, sort tout droit du trou gars, génération tuff-crew pour ceux qui savent c'est trop hard
Click Click, y'a pas d'film, ici c'est vibes pour vibes, on va faire danser l'sabre si tu veux parler mal
Et on va t'donner l'style si tu veux clasher man
Specta, S.P.E.C.T.A dans ta race
Etat d'choc pour toutes ces pauvres taches, notre style débarque avec tout un tas d'sauvages, arrache toi d'là si tu n'es pas prêt pour l'clash, faudrait qu'tu t ‘rendes compte qu'on a vraiment pas le même style
Pas d'bol pour tout ces pauvres lâches, notre vibe débarque avec tout un tas de sauvages
Arrache toi d'là si ton équipe est toute falsh, faudrait qu'tu t‘rendes compte que vous n'avez pas du tout l'style
Leeroy :
Protège ton dos, moi j'tire dans l'tas
Branle bas d'combat dans l'dark, j'braque les toxicos
Lyrical fight
Coup d'Etat, ouais c'est ça t'en fais pas, j'braque tous les rivaux
Intraitable à tous les niveaux, j'braque tous les mythos. L2E.R.O.Y au M.I.C.R.O
Frappe fort au mic noman
Fuck les mythomanes
Boombyebye dans la tête du soundboy
Quand le samouraï tchatche mieux vaux pas jouer l'rude boy
Leeroy, loyal, royal, pas d'Brian ou Ryan
Fou l'faya comme l'
Saïan
Rhaï aya dans l'zion
J'ai le flow toxic, pourquoi tu t'obstines
Planques ton coccyx
Prépares l'autopsie
J'ai déjà l'synopsis
J'te frappe dans les côtes cash
Pauvre nase
Remballes tes pauvres lâches
J'vois qu'les faux s'fâchent
Pauvre tâche,
zarma
t'as trop d'rage
Trop de faux se lâchent
Trop d'flash qui vivent dans bien trop d‘strass
Mais n'méritent que des coups d'schlass
Etat d'choc pour toutes ces pauvres taches, notre style débarque avec tout un tas d'sauvages, arrache toi d'là si tu n'es pas prêt pour l'clash, faudrait qu'tu t ‘rendes compte qu'on a vraiment pas le même style
Pas d'bol pour tout ces pauvres lâches, notre vibe débarque avec tout un tas de sauvages
Arrache toi d'là si ton équipe est toute falsh, faudrait qu'tu t‘rendes compte que vous n'avez pas du tout l'style
Specta :
Zoulou ouais ouais j'suis un zoulou, j'habite dans un trou d'fou là où ça guette louche ...
Rien à foutre il vient d'où ton rap fou m'saoule , faut qu'ça bouge faut qu'ça soulève des foules
J'me rappelle de quand j'écoutais du rap en 90 les mecs me disaient que ta zik c'est de la merde et aujourd'hui je vois que ça vend plus de 400 000 disques et qu'ce sont les mêmes qui en bénéficient
Leeroy :
Explicit Samouraï distille la vibe qui défouraille, ouais bwoy j'te donne ça chien fuck les playboys
Expert en textes vénères
Paraît qu'Leeroy fout la haine
Comme Ken face à Raoul c'est la technique de la hyène. Car j'ai le vrai flow, t'es dans l'faux, j'vois d'jà l'flop, t'es dans l'flou ton clan d'ploucs est plein d'flouze
C'est nous les fous et c'est toi l'bouffon
Tout ton style n'a pas d'fond
Ici on maîtrise tout l'son, sur l'mic je n'vois qu'un tas d'cons
Etat d'choc pour toutes ces pauvres taches, notre style débarque avec tout un tas d'sauvages, arrache toi d'là si tu n'es pas prêt pour l'clash, faudrait qu'tu t ‘rendes compte qu'on a vraiment pas le même style
Pas d'bol pour tout ces pauvres lâches, notre vibe débarque avec tout un tas de sauvages
Arrache toi d'là si ton équipe est toute falsh, faudrait qu'tu t‘rendes compte que vous n'avez pas du tout l'style"Dans ce boulot, la devise c’est : vite, bien et sans bavures
Et surtout, toujours penser à effacer les preuves"
Eh, machin, j'ai mis les gosses dans la machine
Ta femme dans la bassine, dont je suis l’assassin
Voici l’illuminé, venu uriner dans ton dîner
Approche, que je puisse mieux te ruminer
 j'élabore un plan démoniaque :
J’attrape le MC que je viole puis que je plonge dans l’ammoniaque
Thermostat 4, à petit feu arrosé d’armagnac
Crois-moi le rap depuis est devenu insomniaque
Le découpeur est à l’appel
Avec sa machette en guise de scalpel
C'est ta boîte crânienne que je martelle
Et l'émail de tes dents que j’écartèle
Et puis que je dissémine entre Londres et Marseille
Sache que lorsque je sors de mes gonds
Il m’arrive de faire flipper les démons :
Face à moi le diable redevient bon
Et j’ai fait beaucoup de mal à ta maman
En effet cela fait plus d’un an que je suis son amant
Je l'ai mise en cloque, elle y croyait cette conne
Je l'ai moi-même avortée, j’ai gardé l'embryon dans une bouteille de rhum
Je me suis chargé de ton pote, j'étais caché derrière sa porte
J’ai pris ses omoplates, j’en ai fait de la compote
Tu cherches les bras de ta petite sœur ?
Regarde dans le mixeur
J’ai mis le reste du corps dans l’incinérateur
Tuer devient trop facile
, je me fends la poire aux assises
Voici celui qui met du cyanure dans ta josacine
Donc si tu l’ouvres, eh ben je te coupe la langue
Ainsi que le bout du gland, sache que dans ma boîte à gants
Je détiens tes phalanges, donc qu'on m'amène le suivant
Quant au grand-père qui dormait sur le divan 
Je l’ai enterré vivant
Armé d’une barre en titane, j'ai tercé dans la capitale
J’ai tué ton frère sur son lit d’hôpital
J'ai tout d’un animal
Le vrai pro de l’excision vaginale
Mes ongles sales arrachent tes amygdales
J'ai plusieurs bêtes en moi tel Manimal
Et revoici l’aigle
Celui qui te fait bouffer le string de ta sœur quand elle a ses règles
Explicite sentence
"Mais mais mais, mais pourquoi êtes vous si méchant ?
Pourquoi ?
Pourquoi ?"Leeroy :
Yo mec assieds-toi
Laisse moi te dire qu’en fait cette pétasse ne t’méritait pas
Elle te disait je t’aime uniquement pour faire ses achats, bwoy
Pendant qu’t’allais bosser tu peux m’croire elle ne s’privait pas
Mais prends ça cool surtout ne t’énerve pas
Reste peace, la demoiselle t’as trompé plus d’une fois qu’est c’que tu veux qu’t’je dise
Elle te mentait chaque soir afin d’aller faire ses bêtises, bwoy
Faut croire qu’aujourd’hui ce genre d’adultère se banalise
Et apparemment je vois qu’elle t’a mis la pige
Mais reste zen, fallait qu’elle s’occupe des mecs qu’elle recrutait sur msn !
Elle t’appelait mon chou seulement madame aimait s’faire ken
Bwoy pendant qu’elle prenait son pied toi-tu lui récitais des poèmes
Et maintenant c’est toi qui nous fait d’la peine
 
C'était ta p'tite amie, je savais pas
Pour cette nuit, j'espère que tu m'en veux pas
Mais ce qu'elle voulait bwoy, tu ne lui donnais pas
Comment éviter ça, tu ne le pouvais pas 
Leeroy :
T’as trop voulu jouer l’gentleman
Pendant c’temps là mademoiselle nymphomane collectionnait les mâles
Pour une simple histoire de sexe va pas te mettre une balle
Tu n’es qu’une victime de plus qui tombe dans un des nombreux pièges de cette femme
Bwoy, elle t’la fait à l’envers mec mets toi à ma place
Faut croire que j’ai l’meilleur coup d’ reins qu’un homme rêverait d’avoir, bwoy
T’aurais fait la même chose que moi ça tu peux m’croire
Deux trois beaux gosses bien battis c’est c’qu’elle s’tapait chaque soir
T’as trop voulu jouer l’gentleman
Pendant c’temps là mademoiselle nymphomane collectionnait les mâles
Pour une simple histoire de fesse va pas te mettre une balle
Tu n’es qu’une victime de plus qui tombe dans un des nombreux pièges de cette femme
Specta :
Je la pelotais elle le voulait, je la trouais alors que son pote me saoulait
Pour quelques billets je la douillais
En lui glissant dans l’oreille est-ce qu’avec ton type tu jouissais
Elle me disait que c’est merdique
Qu’il m’laisse bé-ton pour ses potes, ses salopes et son BMI
Je lui disais, t’inquiète, laisse il n’sait pas c’qu’il perd c’est un mec
Et à cette heure ci je pense qu’il le regrette
La vérité est parfois dure à dire
Le vrai c’est qu’il n’ose pas lui dire qu’il ne l’aime plus
Hélas son cœur l’a banni. C’est un mec, c’est une fille
Rien de plus logique, si y’a plus d’kif d’un côté ou d’l’autre ça part en vrilleLeeroy :
Je n’aime pas tous ces flics qui font du zèle, face à ces trous du cul je reste zen. Mais manque de veine Je déteste vos sectes et leurs adeptes, vos religions infectes aux préceptes abjects. J’aime pas la variète, je hais les films français aux acteurs tous pétés. Les académies de stars fabriquées qui n’savent même pas chanter. Les rappeurs qui n’veulent pas rapper, mais qu’aiment trop s’lamenter. Je hais les reportages mal faits et ce mec qu’a les poches pleines mais qui veut rien lâcher. Je déteste leurs comédies musicales. J’veux plus qu’ça soit l’gentil qui gagne. J’veux la meuf de Beckam et l’salaire de Zidane. J’aime pas ceux qui critiquent mais qui ne connaissent rien. Vous êtes incapables de faire la merde que je fais bande de chien. Je n’supporte pas qu’on m’sert la main et qu’on ne me regarde pas. Je n’aime pas les ragots de ces gens qui parlent trop de c’qui n’les regarde pas. J’aime pas quand les hommes ils s’embrassent à la télé, et les propagandes sexuelles de vos publicités
J’aime pas, tous les flics dès qu’ils font du zèle. J’aime pas, vos religions infectes aux préceptes abjects. J’aime pas … la variète… J’aime pas, les académies de stars fabriquées. J’aime pas, vos reportages mal faits. J’aime pas ceux qui critiquent mais n’y connaissent rien. J’aime pas, les propagandes sexuelles de vos publicités. J’aime pas, quand les hommes s’embrassent dans ma télé. J’aime pas…
Specta :
J’aime pas les beaufs, j’aime pas leurs gosses et j’aime pas leurs grosses putes de femmes qui sentent le phoque. J’aime pas les sales Bounty de merde qui renient l’Afrique et arrivés en France ne savent rien faire à part sucer des bites. J’aime pas les catholiques, alcooliques, diaboliques qui symbolisent la vigne en tant que sang du Christ. J’aime pas les flics, j’aime pas les avocats qui pour du fric font passer leurs violeurs pour des victimes. J’aime pas la nouvelle génération de p’tites frappes qui font tout d’travers, qui travaillent mal, qui vendent leur shit mal. J’aime pas certains bridés d’merde toujours souriants qui n’hésitent pas à vendre leurs enfants pour quelques francs. Tout comme ces extrémistes, sans limite, trafiquants d’armes pour des enfants qui ont à peine 10 ans. J’aime pas tous ces panneaux publicitaires qui à longueur de journée balancent des filles, des strings et des hommes qui se baisent
J’aime pas…pas les beaufs. J’aime pas…leurs grosses putes de femmes qui sentent le phoque. J’aime pas… les sales Bounty qui renient l’Afrique. J’aime pas…la nouvelle génération de p’tites frappes. J’aime pas…tous ces bridés d’merde toujours souriants. J’aime pas…les extrémistes. J’aime pas…les trafiquants d’armes. J’aime pas…tous ces panneaux publicitaires. J’aime pas…
Leeroy :
J’aime pas ces communautés qui n’se marient qu’entre elles en s’del. Tous les premiers d’la classe qui refusaient l’entraide. Ceux qui t’entraînent dans des vieux plans foireux. Les donneurs de leçons qui connaissent tout sur tout. Vas-y ferme bien ta gueule, ton baratin on l’connaît tous. Je n’aime pas toutes ces vieilles qui veulent paraître cool, j’aime pas ma tête de ouf. Je hais la gueule de bois, mais j’aime être saoul. J’aime pas trop les videurs qui ont des sales têtes de cons et qui s’la jouent. J’aime pas quand les Jav se checkent, y’a pas longtemps ils s’moquaient d’nous. . J’aime pas…
Specta :
J’aime pas…quand certaines familles parlent de cul à table
Et qui autorisent le string, alors que leur p’tite fille ne savent même pas ce que c’est que jouir et celles qui mettent leur grand-mère à l’hospice pour se débarrasser de vieilleries dîtes encombrantes … c’est triste
Et ceux qui se plaignent toute la journée que la France est sale à cause de noirs, d’arabes et de clochards, qu’ils ne voient même pas vu qu’ils restent cloîtrés 24h sur 24 sur leur canapé à parler de leur France qu’ils ne connaissent même pas
. J’aime pas…les premiers d’la classe. J’aime pas…certaines familles qui parlent de cul à table. J’aime pas…toutes ces communautés qui ne se marient qu’entre elles. J’aime pas…ceux qui autorisent le string à leur fille. J’aime pas…les donneurs de leçons qui connaissent tout sur tout. J’aime pas…ceux qui mettent leur grand-mère à l’hosto. J’aime pas…les videurs qui ont des sales têtes de cons. J’aime pas…ceux qui se plaignent toute la journée….. J’aime pas…
Leeroy :
Je n’aime pas tous ces flics qui font du zèle, face à ces trous du cul je reste zen. Mais manque de veine Je déteste vos sectes et leurs adeptes, vos religions infectes aux préceptes abjects. J’aime pas …Aussi glauque et
Troublant que le son d’une cloche et
Puissant comme le fauve, précis comme le clocher
Explicit, bouillant comme le magma
Peu importe où tu t’caches mec on te trouvera
Pas d’hésitation n’nous met pas d’étique
Pas l’temps d’jouer mec on baise toute ton équipe
Explicit, pas d’chance que tu brilles
On vient braquer l’mic, mec il est temps que tu piges
On vient poser notre pied là où tu traînes, dans ton trou
Avec mon crew on vient foutre le souk
A chaque fois qu’on prend l’mic les rappeurs stressent
Avec ce putain d’rap de bâtard qui vous emmerde
J’ai le son qui vous assassine
Appelez moi
Azazel
le fantastique
Sur la scène depuis l’époque du Radazik
La presse est unanime, la foule on l’anime telle une
XXX
Et ce de la République Tchèque à la Roumanie
Ils sont tous en panique
Je préfère le rap aux écoles coraniques
Pas besoin de vos livres j’ai la rime organique
Nous au moins on s’organise
Y’en a marre de tous vos pitres archaïques
Sérieux ça pue trop la merde comme dans le froc à Yannick
J’ai vu tous les publics déchaînés
Le sourire des aînés
L’époque de l’ado en sac à dos crois moi j’me la suis bien traînée
J’suis bien trop entraîné yo maintenant venez
J’suis né d’un éclair et crois moi elle avait l’air fière la bande à KLR
 x2
A n’importe quelle saison, aux quatre points cardinaux
Quelque soit la façon j’ai le son qu’il te faut
Peu importe tes qualités, peu importe tes défauts
Qui que tu sois j’ai le son qu’il te faut
Wesh ma couille
Nos rimes partent comme des douilles
Y’a foye
S.P.E.C.T.A agite la foule
Je ne vois que le doute
Dans les yeux de ces bougs, fougue, fou de oim
Je suis le mac de toutes ces putes vierges
Hardcore quand je pointe le stylo
Fâché vise cash les conneries de ces rappeurs mythos
Fils de … fils de pute
Amène moi ces enculés d’imposteurs que je culbute
Que de belles paillettes en ré-soi et quelques regards durs
Mais pas d’rap sur la feuille man oh que c’est ridicule
Autant de disques vendus sur le dos des mecs sûrs
Mais pas de retour pour les frères
Oh que ces peines durent
J’suis venu te faire jumper
Pour te faire entendre ce que c’est que rapper
Que tous les mecs qui n’y connaissent pas grand chose ferment leur clapet
Et que ta connerie repose en paix
Moi je ressors de la scène j’suis tout trempé
Je vous ai vu tous ramper tant mon style vous a hanté
Même après v’la les heures de vols
Toujours pas de bémols remballez vos couilles moles
C’est du concret t’es pas chez le groupe Endémol
J’suis allé à bonne école celle qui rappe à Stockholm
Pour des clopinettes et j’encule un skinhead
Et je remballe toutes vos minettes
Car je suis le gros minet
Venez tous m’astiquer le robinet
J’ai vu des MC’s qui avaient moins de vibe que
Bernard Minet
En vrai tu nous connais, tous les festivals de rocks on les a faits
Tout c’que tu rêveras de faire crois moi nous on l’a déjà fait
 x2
Beleck c’est le dernier couplet des têtes vont XXX
Vous pouvez stress les mans je vais y mettre de la haine
C’est le mec de La Pierre Plate né au fond du bled
Sorti du zion pour arracher du llet-bi
Clairement prisonnier de mon art
Pour vous c’est l’heure de l’enterrement
Des lyrics tranchants et sanglants qui vivent éternellement
Choquant, pour ceux qui le prennent personnellement
J’en ai rien a foutre je suis pas là pour faire de serments
Je sors du block sale où nous vivons tous comme traqués
Donc ceux à qui ça n’plaît pas venez m’voir, dans l’coffre c’est chargé
Vous pouvez jacter, tant que vous voulez, sans m’blesser
S.P.E.C.T.A c’est mon name et faut pas m’rater
On n’sait faire que rapper tout le temps surtout lorsque tout fout l’camp
J’aime la sion-pré que m’inflige tout ce putain d’boucan
Tes chiennes tu peux les mettre où j’pense
Plus d’huit piges sur les routes uniquement pour voir la foule bouger avoue qu’c’est déroutant
J’ai le son qui t’assomme
J’élabore le fond puis la forme
J’assène un bordel monstre qui travaille au corps tous ces dormeurs
C’est pour ceux qui sont demandeurs
Et fuck tous ces ploucs en bombers
Pour eux j’ai l’agilité
d’Ed Warner
et la frappe de
Mark Landers
Nous on rappe jusqu’à pas d’heure
Espèce d’imposteurs
J’ai vu tous tes shows d’un quart d’heure pour faire le beaux gosses dans ton roadster
C’est Leeroy le toasteur
Celui dont on fait les éloges
Spéciale dédicaces à ceux qui connaissent les chips mouillées dans les loges
 x2Leeroy :
Tout devient fade
Son esprit néfaste divague
Son espace vital se réduit sous l'poids des années qui passent
Ne lui parle pas trop de ses missions de guerre en Irak
Tous leurs produits miracles
Rien a battre du qu'en dira-t-on
Ne lui demande pas d'aller voter Chirac, il craque
Face à tant de haine
Deux, trois packs d'heineken pour noyer je ne sais trop quelle peine
Difficile à croire qu'elle l'aime
Idem pour tout ce fucking système qui le traîne dans la boue chaque jour lorsque tous les éléments se déchaînent
C'en est trop
Sa vie de merde va lui faire montrer les crocs
Un dingue chez les pros peut se faire sauter jusque dans le métro
Pas d'pause
Son boss lui parle trop mal
A la moindre petite faute
La moindre petite chose
Déclenche un cyclone qu'il gère mais a faible dose
Il aimerait tout envoyer valser
Ses erreurs du passé
Tous ces gens qu'on jacté malgré tout ce qu'il a fait pour ces empaffés
Il en a assez
Il aimerait reconstruire, mais tout est cassé
Tout est gâché
Peut-être est-il repassé pour tout effacer
Specta :
Plus qu'une balle dans le chargeur
Fuck dans le quart d'heure
Les booking'ghost pour les amateurs
C'est de l'art, c'est des cadavres, que quelques minutes pour le Dark
C'est le danger, plongé dans le mensonge et je ne veux m'avouer que je suis dingue
Dévoué à la saleté, le sang et la croix
J'ai froid, rendez moi cette chaleur qui me revient de droit
Je suis dingue ou sont-ils tous dingues ?
Je tue pour le bien être de tous face aux mécréants je resterais de glace et de douille
Tous pour le seigneur, sache que le seigneur nous regarde tous, tu doutes ?
Je viendrais dans ton gouffre tuer ton épouse en pleine partouze même caché sous ta soute
Je n'ai plus rien rien rien
Plus d'argent, plus de vivres, plus de famille, le système m'a pourri
Evacué vous tous de mon esprit
Je blâme le pacifiste, le prêtre triste se risquant pendant 10 ans à pardonner en lui disant que les brigands changent . Même la main bénie par Jésus Christ peut s'affirmer pire que le diable qui prie pour que je tire
Et me pousse au crime
Je reste droit, droit dans ma pièce froide, le doigt sur la gâchette
Croire que le pire c'est d'y croire...d'ailleurs je n'ai plus le choix....Specta :
Alors la miss, ça roule ?
Tu kiffes la street chic, pas d'conneries ici c'est le black au click click
Specta  remballez vos chi chi, rentre sur la piste à coup de Glenn Guinchi
Pas de... pas de ... style de faux, rapper remballe tout tes styles ça parle de rap et de flow
Certains parlent en bling bling moi ça parle en click click. Même si ça doit tirer on va t'stopper ici
Leeroy :
Wesh c'est easy, fin d'la visite, j'suis bien trop busy
Les filles s'prennent pour je ne sais quelle queen, les mecs pour Jay Z
C'est bling bling, tu veux qu'on t'kiffe comme si t'étais missy
Mais ici c'est Leeroy Mc qui t'cuisine, tèj ton uzi, ramène tes cousines dans mon jacuzzi
T'es toute chim guette ton blue jean et tes fausses gucci
Ici, viens que j'te présente à monsieur zizi. J'te fusille, ce soir c'est physique viens là qu'j'te bousille
T'aimes tout c'qui t'fait voir tout un tas d'cinéma, donne tout jusqu'à c'que ça s'finisse sous les draps
Chaque soir tu t'mets dans un d'ces putains d'état man
Le bling bling ouais ouais c'est ça
T'aimes tout c'qui t'fait voir tout un tas d'types sympas. Donne tout quitte à c'que la rée-soi finisse mal
Dis moi pourquoi tu t'mets dans un d'ces putains d'état, gal, c'est bling bling, ouais c'est ça
Leeroy :
Wesh poto guette ces gogols dansent comme des robots, sont tous beaux, très peu pour oim, j'suis comme le roseau. Wesh coco lâche ton croco appel moi Rocco
Tes golgots s'ils veulent ma photo j'vais leur faire bobo. C'est Leeroy porqué yo soy un poco loco
Du Globo jusqu'à la loco, j'démonte les gogos, va danser. Mon hip hop : 1 pose une pensée ; 2 fois plus sensés que 3 rappeur branchés
Specta :
Les baggys, j'les vois rentrer par douze, en ré-soi, vas-y tous des tarlouses
Taaar les partouses, ça joue les chauds j'les vois tous, moi j'arrache tout
En chien sale, j'les clash tous
Le black barbu , quand j'rentre dans ta rée-soi , ta meuf qui elle guette man ? 
Avec toute ma putain d'clique, chez toi
T'aimes tout c'qui t'fait voir tout un tas d'cinéma, donne tout jusqu'à c'que ça s'finisse sous les draps
Chaque soir tu t'mets dans un d'ces putains d'état man
Le bling bling ouais ouais c'est ça
T'aimes tout c'qui t'fait voir tout un tas d'types sympas. Donne tout quitte à c'que la rée-soi finisse mal
Dis moi pourquoi tu t'mets dans un d'ces putains d'état, gal, c'est bling bling, ouais c'est ça
Specta :
Coup d'kick, j'rentre en CR dans ta boîte de merde, fuck up tous tes boys band
Fuck that, bamboclat, comme d'hab trop d'classe j'viens foutre le faya
Leeroy :
Ca crame l'haya, tout l'monde est die comme Aalyiah
Col-al mania
J'ai autant d'style qu'en avait Salhia. Faya !!
Casquette airness, air max, costard Hermès
Ce soir je rentre en T Maxx dans ta kermesse
Specta :
Hooo man, on est là
Gangster au mic et mon crew dans l'dos gars
Prévient ton équipe ce soir c'est chaud gars
Rien à foutre de tes putes, clean on est là
Leeroy :
Ok toi et ton défrisage, c'est bel et bien toi que je dévisage. Peux tu déguerpir de mon paysage
Je n'aime pas ton tissage, je vois que t'as la peau sèche, moulé dans ton peau d'pêche, remet donc un peu d'crème ou un peu d'mèche
.
T'aimes tout c'qui t'fait voir tout un tas d'cinéma, donne tout jusqu'à c'que ça s'finisse sous les draps
Chaque soir tu t'mets dans un d'ces putains d'état man
Le bling bling ouais ouais c'est ça
T'aimes tout c'qui t'fait voir tout un tas d'types sympas. Donne tout quitte à c'que la rée-soi finisse mal
Dis moi pourquoi tu t'mets dans un d'ces putains d'état, gal, c'est bling bling, ouais c'est çaSpecta :
Débarque chargé, armé, de quoi cramer votre armée !
Leeroy :
Donc tu sais qui s'place, l'arabe et les deux blacks. Rafale de lyrics, les wack vont s'manger des claques
Specta :
Fuck toute ta “hands up”. Tout est dans l'feeling, smoke mon « jack phillies », j'trace comme un ouf, arrache tout dans c'goufre, en wheeling c'est le , sur l'mic c'est le 
Leeroy :
J'ai le feeling, funky tout le public est conquis, j'ai bien trop de style je viens faire jump up tous les junkies
Talentueux quand on parle de rap/ vénéneux/ mes lyrics haineux/ Approche toi si t'es dingue
Approche si t'es dingue, jump up si t'es dingue, dans la salle tout le monde crie jump around, jump around, jump around, jump up si t'es dingue
Leeroy :
Halte au bas d'gamme et toute la salle se transforme. En une horde de bordel d'ambiances hors normes. J'veux qu'les lâches se rendent, on a l'vrai jeu d'jambes, c'qui fait qu'le sol tremble. Si les vendus squattent nos plates bandes
Specta :
Le flow comme un piège, brève, clairement c'est des feuilles que j'assiège, l'encre que je déverse est clair comme les versets, mais mort comme la hyène et gore comme le guerrier
Leeroy :
Ambiance fouleg, faut qu'tu bouges dès qu'la foule se soulève. C'est fou mais j'fais bouger l'boul de toutes les zoulettes
Specta :
Arrache ton style, ya pas d'coup d'vices. Nous quand on t'shoote pour l'kif on t'shoote pour kill
Approche si t'es dingue, jump up si t'es dingue, dans la salle tout le monde crie jump around, jump around, jump around, jump up si t'es dingue …jump, throw your hands up, jump throw your hands up, jump, throw your hands up …
Specta :
A base de Kick et de claques, ma gov' et mon rap, que des têtes grillées à la recherche de  Approchez vous et venez nombreux, piétiner les haineux, victimiser les grandes gueules, fort et fuck les langues de ...
Leeroy :
Viens ici que j'te mette bien, j'veux qu'tu deviennes dingue
Yo Dj, fous l'faya, jveux qu'toute la place soit « full up »/ Jump up, Leeroy vient « Mash up » le Mic non stop/ Garder la pêche, arrêter la lèche, c'est explicit samouraï qui taille la brècheEcoute ce putain d’son mec dans ta gova/ Casse toi la nuque mec faut que tu t’la joues gars. Baisse ton siège casquette de travers mode véver. Specta arrache le bitume dans sa gova. C’est chaud gars, écoute ce style fat chaud gars. Rap de Gova pour les chiens pas pour les faux gars. Kasdédi à mon reuf Mad Dog chaud gars. Sky, Dragibus, Dable, Smile, que des chaud gars. Apprécie le son mec, des cailleras. Rap de rue, des caves, sale, hard, pour les mecs 
J’espère qu’t’as un caisson hard pour écouter ça. Ecoute ce putain d’son mec dans ta go-va. Boost le son mec et fuck tout l’monde . Secoue ta vago et lâche des putains d’ondes. Ceux qui sont pas content mec tu les grondes. Fusil à pompe dans le coffre, mec tu les plombes
Hoooo hoooo en balle, un putain d’son pour ta go-va, leeroy eddy kent specta, vas y pousse les boomers. Ho ho en balle, un putain d’son pour ta go-va, Explicit, sly the mic buddah, vas y pousse les boomers
Leeroy :
Offishal, Golf 4, c’est danger. Cace-dédi les bas d’caisses baisés. Baskets blanches, casquettes baissées. Les races dep’ risquent d’être blessées. V’la l’best. Délit d’sale tête. File tête baissée. Haahhh. J’démarre à la hâte, mort die j’pilote à l’arrache. Kissman à la base, découpe les chattes à la hache. C’est jamaïca vibe dans la tchop. Sky dans nos gorges. Direction panam’ choper des tass pas trop moches. Mode criminel, en phase terminale. Cocktail d’Eminem sur fond d’rap subliminal. Appel moi le loup garou. Fuck les crooners taaar le moulin rouge. Donne moi le subaru, jcrâme les boomers. Coupeur de têtes, goumeur, fouteur de merde à toute heure, toute en douceur même en scooter. J’pousse les basses et j’fais bouger le boule des tass. C’est l’coup d’état, j’arrive en bouldé te foutre des tartes
Hoooo hoooo en balle, un putain d’son pour ta go-va, leeroy eddy kent specta, vas y pousse les boomers. Ho ho en balle, un putain d’son pour ta go-va, Explicit, sly the mic buddah, vas y pousse les boomers
Specta :
Hey c’est tout droit poto on y va …  4 têtes cramées et pas d’zig zag on y va . Arrache le bitume, emmerde ces p’tites putes de flics, nous mènent la vie rude. Pour eux on a la bite dure. Ecoute poto, v’la l’black malhonnête, des grands coups d’baïonnettes pour fuck up les alouettes. Quand j’trace pas d’dos d’âne, dans l‘poste c’est grand rap. S.P.E.C.T.A c’est l’son pour les go-va
Leeroy :
BM cab chargée, style haineux, armé, genre vénéneux. Ramène toute ton armée. Booste le caisson d’basse. Fait tess’ toutes les putains d’baffes. Faut qu’ça tabasse comme des putains d’coup d’battes. Ambiance Mad Max, dance hall time sur l’asphalte. Rien qu’ça s’fight. Fais voir que ton son n’est pas light. Réel free fight pire que Blanca dans street fighter. Eteint l’starter, ça s’termine dans la gov’ en afterÀ venir