J'apprécie les chansons, J'apprécie les chansons,J'apprécie les J'apprécie les chansons
Qui parlent des crèves comme moi!
Mon esprit est déjà parti en ille-cou
Ils disent de moi, ils disent de moi que je suis devenu fou !
Le K.I double S n'est pas du tout, tout, tout comme tu le crois
Malgré les apparences ;
le 3/4, le coste-La, la caillera
Mon cerveau a déjà élaboré des plans de chara
Doté-té-té d'une avidité intarissable de connaissances
Kertra, c'est moi, t'emmène dans l'autre sens
Je n'ai plus aucune chance de crever de mort naturelle
Il court, il court, toujours, toujours de plus belle
Suivi à la trace et activement recherché
Toujours sur ma trace, tans pis je veux quand même des nne-chie
Des tch-bi, des tch-bi, toujours plus, oh oui !
Le deal et le gun ! C'est notre dernier ness-bi
Je ne veux plu tenir les murs de notre té-ci
Ne crois pas que je veuille faire un stage à Bois d'Arcy
Trop bête de bé-tom pour un vulgaire larcin
Je ne veux ber-tom que pour quelque chose qui vale bel et bien la peine !
Bé-tom pour avoir tué trois ou quatre personnes à peine
Qui auraient voulu du mal à ma première mille-fa, à ma seconde mille-fa
Tintin,Weedy, Delta
mais n'oublie pas
Ce qui fait la différence entre toi et moi
C'est qui-qui-qu'il y aura tout le temps derrière moi ma smala
Oui mon esprit part en couilles
Le T.I.N le sacré sacré phénomène a vécu comme un kiss
Un K.I double S fils du vice impliqué dans le biz'
Quand j'étais jeune dans la rue , j'ai su que dans la banlieue
Pour s'en sortir mieux vaut être vicieux
C'est la vie facile : ness-bi et deal
Tu deviens une menace pour toute la ville
Un gangta style où je me montre habile
Le païen flippe quand je tripe
Il a peur que je lui rotte-ca son shit
Quoi qu'il en soit c'est l'heure du business
Pas de promesses, paie-moi en cash, Humm! en espèces
Car j'aime la tune
Eh eh, je veux faire fortune
Sans travailler comme un ien-ch et subir le stress
Les kissdés m'ont peut-être à l'œil
En tout cas ils ne sont jamais venus à mon seuil
Pas de preuve mec !
Non pas que je sois honnête
Mais Le T.I.N est vicieux et malin
Pourtant le quartier en a baisé plus d'un
En va-et-vient, en va-et-vient entre la maison
Et la zonzon
Putain j'y ai pensé aucune envie de plonger
Surtout que ma mère me disait :
« Le quartier, le quartier pourrait aussi t'aspirer, te tromper, te leurrer »
Un quotidien malsain sur les bancs de cette cité
Le Val Fourré tu en as sûrement entendu parler
Dans la soirée quand les halls d'entrée sont bondés
Aux heures de pointe impossible de respirer
« Wesh qui est dans la zef les mecs et qui tape du business ici là ? »
Moi ! Et j'ai longtemps opté pour ce choix qui de surcroît m'apporte la illasse-ca
3/4, coste-La, caillera, qu'est-ce qu'y'a ?
Serrant les poings, baise ça !
Ness-bi, ness-bi, ness-bi
A Mantes-la-Jolie, jolie, jolie
Le deal et le gun, gangsta style, style, style
Babylone veille, Babylone veille
Jamais Express D ne paye
Delta deale la Sens' ?
Ça se pourrait
Peser le pour, le contre, le pour, le contre
Pour me rendre compte qu'en fait mon esprit part en couilles
Ah ptfou ! De la trouille ? Il n'en faut pas
Devant, derrière, à droite, à gauche, regarde si on ne te voit pas
Cool, sûr de toi, fais tes affaires
Tape des feintes du style : "C'est bien vi-ser"
S'il insiste, tu insistes, tape le vice
« Il est bien compressé » Joue-la à la kiss, joue-la à la Kiss
« Ouais mais c'est un peu lège… »
Ouais mais la prochaine fois je te servirai mieux, ok ?
Rotte-ca, rotte-ca, rotte-ca
Comme un te-bê tu t'es fais zéfa zéfa zéfa
Il t'a bé-bar toute ta thune, ta caillasse, ton gent-ar
Mais tu ne lui diras rien
Tu te la joues, tu ne vaux rien
Mais tu ne diras rien
Ne joues pas les malins
A Mantes, la loi du plus vicieux est respect
Emblème de l'esquive des contrôles de teur-inspect
«
Hey! Hey! Ba ki noun ba palé com ça ?»
Moin ? Enkabané ! Pa lé moin énervé !
Ba tout moun ta pensé cé couillon ki fé
Nou neg
Nèg' soubarou je le suis depuis
Que je suis tout petit
Ce doit être ma couleur qui favorise mon
Ness-bi, ness-bi, ness-bi
A Mantes-la-Jolie, jolie, jolie
Le deal et le gun, gangsta style, style, style
Hem, nne-chie, hem, tch-bi, hmm, place
Pour le funky style
L'homme qui vient de la Martinique, 3/4 coste-La, racaille
Rêve de vivre au plus haut degré du banditisme
De l'argent plein les ches-po, j'atteins le paroxysme
Mais pas de souci, hein, Weedy des Express Di
Pense à tous genres de ness-bi, pour devenir très che-ri
Je sais que je ne suis pas un on-c, donc !
Mettre mon intelligence au service du crime n'est pas quelconque
Ainsi j'élabore des plans de quage-bra, de sse-ca
Sous l'œil médusé des tards-ba
Le Neg'Soubarou devient fou, veut des sous ,fait des coups
Et le tout vient du fait que je l'avoue mon esprit part en ille-cou
Danse sur mon gangsta style, nne-chie
!
Pas de timinik face à Mr fonky,
te-bê
!
Écoute plutôt ma philosophie
Elle me vient de nombreuses observations
Que j'ai fait sur Mantes-la-Jolie
Celui qui fait de longues et hautes études
Réussi tant bien que mal à se payer une villa dans le sud
Celui qui n'aime pas l'école et préfère le ness-bi
En fait de même et kène ken les chiennes chiennes des dons-bi
Or, je n'ai pas fait d'études, mec !
Et j'aimerais avoir des bonnes provisions pour faire mes chèques
Un bon gare-ci, une Mercedes
Des nnes-chie plein mon duplex pour que je leur tape les fesses
Mmh frère, il faut que j'y arrive
Par tous les moyens car mon esprit part à la dérive
Mon esprit part en couilles
Ness-bi, ness-bi, ness-bi
A Mantes-la-Jolie, jolie, jolie
Le deal et le gun, gangsta style, style, styleC'est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tch-bi
Avec toute une mi-fa en lere-ga dans une té-ci
Job après job, j'ai pointé ANPE
Je n'ai pas le profil type pour rentrer chez eux
Plus d'espoir et beaucoup trop de haine
Quoi de plus normal mec si je crois quén' le système
Car j'ai émis des plaintes des SOS des mayday
Mais personne ne m'a aidé d'entre tous ces pédés
Mon esprit part en ye-cou, pas de vail-tra, pas de sous
J'ai dealé comme un fou, sale argent tfou!
Mais pas d'autre moyen que celui qui est si malsain
Je survis au quotidien en étant vicieux et malin
Alors ceux qui disent de moi que je ne fais aucun effort
Comprennent que donner de l'argent sale à ma mère me remplit de remords
Plus de vail-tra je deale le te-shi chant-mé
C'est la lère-ga mec et j'en suis trop gout-dé
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par les crapules des tés-ci
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par ceux qui veulent nourrir leur mi-fa
Tel est le chemin choisi
Weedy ness-bi-t-il pour vivre ?
Weedy vit-il pour ness-bi ?
Telle est la question que je pose au tout divin aujourd'hui
Le gent-ar brûle mes doigts de façon suspecte
Je sais qu'on enquête sur mes faits et gestes
*"Contraint à contourner les lois des façons les plus illicites
Car aucun être humain sur terre ne mérite cette vie de chien
Mais si bien au contraire tu n'as pas d'autre solution"*
Mais tant pis ce ne sont pas les stups qui vont nourrir ma mi-fa
Ce n'est pas ma mi-fa qui va m'acheter de la pe-ssa
Le neg soubarou est voué depuis tout petit à la chaîne
Mes profs aimeraient tant que je travaille comme une chienne
Mais gars gars non non ce n'est guère possible
Et comme la voie de la réussite sociale est inaccessible
J'ai choisi la vie facile celle qui fait que je me prend
Pour un mini Escobar dans la ville
Ma mi-fa pe-fli, je devine qu'elle ferme les yeux sur tout ceci
Je crois que c'est mieux ainsi
Surtout que c'est mon oseille qui les nourrit
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par les crapules des tés-ci
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par ceux qui veulent nourrir leur mi-fa
Tel est le chemin choisi
Ouais mais tout ça ça me dégoûte ça devient trop che-lou
Ils saisissent tes meubles ta hi-fi ensuite ils gé-bou
Mes rants-pa sont gout-dé mais que s'est-il passé?
Les huissiers ont fait un chara bande d'enculés
Les flics sont eux aussi de la partie
Au cas où tu ne voudrais pas qu'on te vole ton logis
Ils sont partis laissant la porte ouverte comme des bandits
Des bandits la bande à Charlie
La haine dans mes yeux et dans ceux de mon père
Décidés à combattre le système judiciaire
Le shit est une valeur sûre pour ness-bi
Celui qui apporte la caillasse avec laquelle je survis
Des razbas, des renois, beaucoup sont dans le même cas
La honte infligée à nos rents-pa se payera
Ils veulent faire des exemples pour qu'on les craigne
Mais ils ont oublié que la haine engendre la haine
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par les crapules des tés-ci
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par ceux qui veulent nourrir leur mi-fa
Tel est le chemin choisi
Il fait noir sur ma vie et sur celle de mes amis
Il faut me croire, ils ne m'ont pas laissé le choix
Contraint à contourner les lois de façons les plus illicites
J'ai la haine attends je t'explique
Aucun d'entre eux ne m'aidera à faire ma vie
Si je ne m'étais pas pris en main pour moi c'était fini
J'ai réfléchi, réfléchi, réfléchi et agi
Les bons conseils de mes amis je ne les ai pas suivis
Obligé de faire vivre dignement les miens
Car aucun être humain sur cette terre ne mérite cette vie de chien
Si tu le peux essaye d'éviter ces nuits sans sommeil
Car même les yeux fermés la peur garde ton esprit en éveil
Mais si bien au contraire tu n'as d'autre solution
Prends garde aux coups bas, tu devras faire attention
A tous ceux qui guettent ta défaite dans la pénombre
Que deviendra ta mi-fa si tu finis dans la tombe ?
 
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par les crapules des tés-ci
Dealer pour survivre
Tel est le chemin prit par ceux qui veulent nourrir leur mi-fa
Tel est le chemin choisiC'est dans ton esprit que je crache mon venin
Le sort en est pris, tu peux toujours faire le malin
Tout le monde sait que Mantes-La-Jolie, c'est loin
78, c'est là d'où l'on vient
C'est pas le bout du monde, faut prendre le train
Débarquement de Mantes-La-Jolie, en provenance du Val
Fourré
Quiconque me redit qu'on vient de Paris?
J'm'occupe de lui et de sa re-mè
A 60 kilomètres à l'ouest de la capitale
J'prépare une attaque bestiale emmenée par les crèves la dalle
Détale pédale
Expression Direkt s'installe mon action directement radicale
Voici les conséquences de ta non-assistance à personne dangereuse
J'te pète comme une donneuse, ne fais pas la suceuse, allumeuse
Dégage voir tes pisseuses, si tu veux ma tête
Kertra, Expression Direkt, retourne pas ta veste
Désormais c'est moi qui te pète
C'est moi qui te pète!
A l'heure du clash' je pénètre comme un schlass dans la chair
La chasse est ouverte, comptes les pertes comme en temps de
Guerre dans ma localité
Bien loin des banalités ou la brutalité est l'explication
De la survie par rapport aux autres
En mission, sans prétention carrément différent des
Quartiers unifiés pour tout baiser
Toi qui a parlé, je ne t'ai pas oublié, je vais te caner
Tu devais planer
Tu jouais les gros bonnets avec ton cabriolet
Regarde maintenant elle a brûlé, demande de l'aide tu peux toujours hurler
T'es pas un mec d'ici donc
Va te faire enculer
Je te termine comme la vermine que tu es
Quoi, tu traînes encore ici, je t'avais donné un putain de délai
Du balai! te-bé!
Si tu sais pas comment faire
Comment faire pour me faire taire
Il faudra nous tuer tous, je représente pour mes frères
Si tu préfères faire la meuf, te mêler de mes affaires
Casse prend tes affaires ou reste là on va t'la faire, on t'la mise, pas de remise
Authentique est mon bizz
C'est pour ça que j'exige que tu gîses mort, crapulerie
Oblige
On t'la mise, pas de remise
Authentique est mon bizz
C'est pour ça que j'exige que tu gîses mort, crapulerie
Oblige
Capiche, peu importe si tu t'en fiches
Pendant que tu fais le mafieux, la caille, nous on nous
Fiche
A croire qu'un jour au pied de biche
On va venir chez moi, me sortir de chez moi
Prisonnier politique, menotté on m'affiche
J'ai comme l'impression qu'l'Expression a mis la pression
Façon
La juste rançon d'une succession de peines et de tensions
Une association d'blediens, d'ex-bledias
Devenu le gardien de chacun, dans l'immédiat
Même face aux médias, on mène la guérilla
Fais ton avé-maria car j'sais tous comme sur la C.I.A
Continues ton cirque te-bé
Toi et tes te-po êtes tous bidons à souhait
Mate comment WEEDY le Neg'Soubarou fait
L'intelligence du noir aux yeux bleus sans faire d'excès
Vite fait, toi même tu sais qui te schlassait quand tu
Rêvassais dans tes doux ve-résIl était temps...
Haha !
T'sais quoi Tintin...?
Ouais !
Les rappeurs "Walt Disney"...
J'te l'dis...
Va falloir qu'ils lâchent l'affaire...!
 
La roue tourne mon gars...
La roue tourne...
Comme un acidulé, mon rap agresse ton palet
Puis tu comprends après mûre réflexion que c'est ce qu'il fallait
Je relève le défi, que m'ont lancé mes amis
De faire bouger les gens dans les boîtes sans faire de
"fuuunkyyy"
L'Eskwad arrive, quand personne ne les attend...
Avoues qu'il était temps, vu ce que tu entends...
Je sais par expérience que tu peux bouger sur ma zik'...
"Dealer pour survivre..."
n'a laissé personne stoïque !
L'homme aux doigts magiques, qui vient de la Martinique
Sait que la roue tourne vu le nombre d'années critiques
Qu'il a passé, sans se déplacer
Pour imposer le son qui aujourd'hui reste déclassé...
 
La roue tourne mon gars...
Travaille comme un iench' le sort te récompensera...
J'ai mon éthique intacte, une équipe compacte
Pour envahir les bacs avec ma clique je passe à l'attaque
Certains morceaux ont l'effet d'un sédatif sur les cerveaux
J'ai ce qu'il te faut, un flow sans défaut !
On me dit un peu macho, mais quand commence mon show
J'aime voir les demoiselles bouger sur la force de mon flow
Le T.I.N et Weedy, des Express D
Épaulés de Kertra, Delta, Judyyyy
Sortent du maquis, aujourd'hui j'ai imposé ma griffe
Un son que tu kif 
T'as bougé ton corps "à la kiss", mon fils, "à la kiss"...
La roue tourne pour tout l'monde même pour les fils du vice !
 
La roue tourne mon gars...
Travaille comme un iench' le sort te récompensera...
L'homme à la jambe bionique arrive pour semer la panique
Dans les charts...
Car dans mon jeu je possède plus d'une bonne carte
J'ai fais ma route en gardant mes convictions
Avec L'Eskwad je porte l’estocade en matière de production
Sans faire de vent, nan, lentement mais surement
Je vais de l'avant, en dressant mon guet-apens
Je serais là ! Toujours fidèle comme un clébard !
Nominé pour dominer mon art car
Je goûte au succès mais pas un seul excès...
Pas de "hey !", encore moins de "ha !", c'est pas mon trip
Toi tu bouges ta tête, pourtant ce son qui pète est sans compromis : c'est "1 pour le", "2 pour le", tu m'as compris !
 
La roue tourne mon gars...
Travaille comme un iench' le sort te récompensera...
La roue tourne mon gars...
La roue tourne mon gars...
La roue tourne mon gars...
Elle tourne, tourne, tourne, tourne...
Pour les Express Di', 
Pour L'Eskwad... 
Pour , 
Pour Gladys, 
Pour La Section, 
Pour les D. Abuz, 
Pour les NTM, 
Pour Raggasonic, 
Pour IAM, Pas de jalousie, de calomnie, je serai rekdi
Je shoote sans doute tu connais mon état d'esprit
J't'enchaine, m'déchaine puis prends les rênes
Je traine la masse, l'engraine, descends dans l'arène
Mystique comme ma contrée, qui veut m'affronter ?
Tu veux t'effondrer, petit effronté
J'suis franc assis sur un banc, je prends pas de gants
J'suis de passage dans le village donc dégages
Comme les hors la loi y aura des casses et des ravages
Hey Papi c'est le Big Daddy, je te l'ai dit
Quand je rime, c'est l'expérience comme l'old timer Weedy
J'ai la force de Canobi par mon débit
Je me demande où sont les mc de mon acabit
Pour les rappeurs c'est le choc quand je provoque
Je m'en moque, je t'éteins comme une clope
Les mc loufoques baissent leur froc avec des flows en toc
C'est du rekdi......
C'est original dans le style
Pas de la pale copie bombe kill...kill
Reste tranquille ou on arrachera ta tête à coups de projectiles
Toi et ton crew reptile, des petits gars hostiles
Imbéciles qui veulent se la jouer clashent les crocodiles
Old Timer, coutelas, coupeur de têtes
Amènes toi net, net, net avant qu'on te ue-t, ue-t, ue-t
Je suis en place pour te boxer, te doxer
Je vais te niquer ta race
T'arracher, te fumer, te faire comater
Lèves les bras, balances toi dans la Seine
Je ne t'aime pas parce que tu sèmes, mènes, malmènes
L'éthique du rap, viens me tester sur scène
Je mène au score, tu es mort
Il ne fallait pas jouer l'homme fort
Car au corps à corps, c'est moi qui m'en sors
Fais en sorte que tu lâches ton bizz
Peu importe la porte que tu prendras
Casses toi du rap et fermes la porte
C'est du rekdi......
Le groupe le plus direct fait sa présentation
Les quatre maîtres se hissent, pas le temps de compétition
Qui sont ces petites tes-pu qui ont cru que les mecs de la rue
Fichus, fichés, fichent leur vie en l'air et t'marchent dessus
Tu veux un aperçu, reçu, c'est pas de refus
Toujours à l'affût de mon zboub, ahhh pour une cette-su
Tu veux me tailler une "larssa", laisse ça, j'te glisse là comme si toi lope-sa
Accro de ça, tu décroches pas, mate ça, j'te vate-sa la ne-chou nne-chie
Fais pas chier, t'es conviée à la partouze de l'année, tu vas être enviée
Ça vient de chez moi, c'est fait pour toi, et tu sais quoi si ça te plait pas
Hey ben vas-y, barres toi de là
Gueules pas, fermes la, la meute est là
Tu tournes, tu tournes et tu kiffes la bite de scar-la
Gueules pas, fermes la, la meute est là
Tu tournes, tu tournes et tu kiffes la bite de Kertra
C'est du rekdi......
C'est qui qui ? C'est qui qui ?
C'est qui qui fait la sère-mi ? C'est qui qui ffé-ki ?
C'est qui qui va finir dikdik comme le marquis ?
Avec dans son p-sli, une sav' de t-shi
Dès qu'tu l'fumes, t'en veux pour un lo-ki
Du bon tos-ma de nègres, pas de la dope de junkie
C'est qui qui ? Qu'j'emmène dans mon maquis ?
Et qui après deux verres de whisky
Va faire des ss-ki sur le kiki de Micky
Pour toi y aura de l'Express'
J'aime voir les demoiselles remuer leurs fesses
On va s'la faire façon ss-ki, j'éteins mon talkie-walkie, tiens
Enfile ce petit cadeau kaki 
J'vais boxer ton to-cli comme Rocky
Un étalon qui kiffe les meufs avec des hauts talons
Celles qui n'ont pas le temps de passer dans mon salon
C'est du rekdi dans la ve-ca pour les membres de l'Expression
Pour les membres de l'Expression
C'est du rekdi......L'homme à la jambe bionique arrive pour semer la panique dans les charts
Car dans mon jeu je possède plus d'une bonne carte
J'ai fais ma route en gardant mes convictions
Avec Eskwad je porte l'estocade en matière de production
Sans faire de vent, nan ! Lentement mais sûrement
Je vais de l'avant en dressant mon guet-apens
Je serais là, toujours fidèle comme un clébard
Nominé pour dominer mon art car
Je goûte au succès mais jamais un seul excès
Pas de "hey !" encore moins de "ha !" c'est pas mon trip
Quant à la réalité, elle transpire dans mon clip
Tu bouges ta tête pourtant ce son qui pète est sans compromis
Tu étais parmi ceux qui chantaient "c'est 1 pour le… 2 pour le…" Tu m'as compris
Je représente pour mes amis, je n'ai qu'une seule phobie
Qu'on salisse mon taf et ce qui me sert de hobby
Mon lobby auquel je reste digne dans la droite ligne
Celle que je m'assigne même quand je signe
La roue tourne mon gars
Travaille comme un ien-ch le sort te récompensera
Je n'aspire pas aux "Victoires de la Musique"
Du fait que mon alliance est plus fraternelle qu'ethnique
J'ai mon éthique intacte, une équipe compacte
Pour envahir les bacs avec ma clique je passe à l'acte
Certains morceaux ont l'effet d'un sédatif sur les cerveaux
J'ai ce qu'il te faut ; un flow sans défaut
On me dit un peu macho, mais quand commence mon show
J'aime voir les demoiselles bouger sur la force de mon flow
Tout en pensant que les heures de travail acharné
Sans faire dans la facilité, peuvent te charmer
Le T.I.N. et Weedy des Express Di' !
Épaulés de Kertra, Delta et Judy ! Sortent du maquis
Aujourd'hui j'ai imposé ma griffe : un son que tu kiffes
Te pousse à bouger ton corps "à la kiss" mon fils, "à la kiss"
La roue tourne pour tout le monde même pour les fils du vice…
La roue tourne mon gars
Travaille comme un ien-ch le sort te récompensera
J'ai confiance en l'oreille de l'individu
Elle s'adapte et fait de son maître un assidu
Comme un acidulé mon rap agresse ton palais
Puis tu comprends après mure réflexion que c'est ce qu'il fallait
Je n'vends pas mon âme au diable comme Faust pour faire de l'argent... 
Bien au contraire mon style tue les impuretés comme un détergent
Je relève le défi que m'ont lancé mes amis :
De faire bouger les gens dans les boites sans faire de "funky"
L'Eskwad arrive quand personne ne les attend
Avoue qu'il était temps vu ce que tu entends
Je sais par expérience que tu peux bouger sur ma zic
"Dealer pour survivre" n'a laissé personne stoïque, statique L'homme aux doigts magiques, qui vient de la Martinique
Sait que la roue tourne, vu le nombre d'années critiques
Qu'il a passé sans se déplacer
Pour imposer le son qui aujourd'hui reste déclassé
La roue tourne mon gars
Travaille comme un ien-ch le sort te récompenseraJ'leur avais bien dit, j'leur avais bien dit
Qu'Weedy allait leur faire la sère-mi
Qu'j'allais être calife à la place du calife
Dans leur ness-bi, les boss m'ont ri au nez
Le gosse s'est fait vanner tel un branleur quand je leur ai dit que j'y arriverais
Un de ces bâtards m'a même dit " Tu m'fais peur"
Maintenant que tu sais que mon action est directe
Que j'suis pas là pour rigoler, peu m'importe ton rang, ta classe, t'es le boss
J'suis venu te détrôner, cherches pas à te cacher
On va te buter, on va te buter
Eh ! Gars, laisse tomber
Y a pas un seul conseiller qui te dira où je serais
Quand ce sera trop tard pour tes petites sse-fe
Si moi j'étais à ta place, je me sentirais comme traqué
Les fusils sont braqués sur la proie qu'on est venu chasser, attaquer
T'envoies tes potes me tirer dessus
Pas de chance, ils ne m'ont pas eu
T'aurais pas du me louper parce que maintenant dans la rue, t'es perdu
Qui aurait cru hier que tu me cé-su
Aujourd'hui tu fais la pute, fais la pute, fais la pute
Qui veut la tête ? D'Expression Direkt ?
Retournes pas ta veste, c'est du rekdi tu peux plus test
Qui veut la tête ? D'Expression Direkt ?
Retournes pas ta veste désormais c'est moi qui te teste
Faut que je fasse en sorte de me faufiler
Passer par la porte de derrière, sans faire sonner l'alarme de l’entrepôt où tous leurs produits sont stockés
Tiens, tiens, Del , voici de quoi faire paniquer, plastiquer toute l'aile
Je me suis fourni pour tout niquer, pour faire des étincelles
Je sais où sont planqués toutes les caméras cachées
Plaçons les charges vite fait, faisons sauter tout ce merdier vite fait
Mets le fil bleu là, non pas là gars sinon on saute tous, toi et moi
Chaud, grave, donc mets le fil bleu là
Ça y est, c'est fait gars, me prends pas pour la tête gars
Fais pas flipper alors que pour le moment tout se passe bien
Alors arrêtes gars
Trêve d'enfantillage, il faut se casser de là
Parce que vu la dose de stique-pla
On va pas perdre qu'une jambe ou qu'un bras
A bout de bras, je prend mon sac, j'me dirige vers la sortie
Et qui je vois ? Un mec qui me té-ma, je le té-ma
Je le que-bra, il me que-bra
Allez, viens, restes pas là, laisses ce bâtard crever
Ça lui apprendra, il faut sortir de cet endroit
Qui veut la tête ? D'Expression Direkt ?
Retournes pas ta veste, c'est du rekdi tu peux plus test
Qui veut la tête ? D'Expression Direkt ?
Retournes pas ta veste désormais c'est moi qui te teste
J'pense que la caisse des vigiles fera l'affaire, elle est à nous maintenant
J'propose d'aller parler, manier soubarou à ce manant
Ça sent le plan che-lou, y a une voix che-lou qui parle dans la radio
Qui dit des trucs che-lou, ça parle de volaille, de cuisson, c'est che-lou
Viens on se casse, viens on se casse de là
Le seul moyen de sortir de là, c'est d'aller chercher leur tron-pa
Alors quoi on y va maintenant sinon on crève là
Car ces tards-ba ont l'intention de nous vate-sa
J'suis encore jeune moi, j'ai pas envie de finir là
Alors gars, viens, on va shooter ce tard-ba
J'leur avais bien dit que Weedy des Express Di
Leur ferait la sère-mi
J'leur avais bien dit mais tout le monde a gole-ri, me croyant trop petit
J'vais me faire un plaisir d'exploser sa race de chien, sa race de païen
A celui qui veut pas me donner ma part des biens
Cherches plus gars, on est là parés au combat tous ensemble contre les tards-ba
Qui veut la tête ? D'Expression Direkt ?
Retournes pas ta veste, c'est du rekdi tu peux plus test
Qui veut la tête ? D'Expression Direkt ?
Retournes pas ta veste désormais c'est moi qui te teste
Tu cherches à tester, pour toi c'est risqué
Expression Direkt, si tu testes, tu paies, tiens !Tout le monde le savait, personne n'a rien dit
Pourtant chaque nuit, les cris de ce petit
Glaçaient le sang des gens puis s'étouffaient dans la nuit
Je suis certain que les gens se demandaient si demain matin
Ils allaient pouvoir le voir et lui dire "wesh, ça va bien ?"
Mais rien ne va bien, son père l'a frappé toute la nuit
Des hurlements, des cris, vous n'avez rien compris
Pourtant personne n'a dormi cette nuit mais tant qu'il est en vie
Vous ne craignez pas pour vos âmes mais lui se meurt, il se meurt
Son meurtrier l'a mis au monde
Son père frappe sa femme, ses fils surtout l'ainé
Mais a une préférence pour sa femme si elle n'a pas fait à manger
Mais quel genre d'homme est-ce ?
Ça joue les balaises devant les faibles, devant sa femme, ses enfants
La honte, c'est bête et méchant
Peu importe ce qu'il peut faire, il frappe avec n'importe quoi, une barre de fer
Court après son môme dans la rue, Dieu seul sait ce qu'il peut faire
Coups de barre de fer dans les tibias
Le p'tit ne peut dire que "Papa, papa ne me frappes pas papa"
Tout le monde le savait, personne n'a rien dit
Pourtant chaque nuit, les cris de ce petit
Glaçaient le sang des gens puis s'étouffaient dans la nuit
Seul dans sa course, il criait May Day
Se dirigeait vers un attroupement de gens, pensant qu'ils l'aideraient
Il rêvait , personne n'a bougé, personne n'a levé
Le petit doigt pour porter assistance à cet enfant en danger
Ils se sont tous retournés sous prétexte que chacun élève son enfant comme il veut
Mais ce n'est pas un jeu, cet homme est dangereux
Sa mère l'a compris et a fait appel à ses neveux
Pour qu'ils lui fassent comprendre, un peu, les règles du jeu
Qu'un jeune ce n'est pas un punching-ball, que s'il est nerveux
Il faut qu'il s'attaque enfin à quelqu'un de plus vieux
Au lieu de massacrer sa famille mais cependant peu à peu
Les choses se calmèrent, son père travaille depuis 30 ans à Peugeot
Donc il a droit à une bonne garantie d'emploi Peugeot-Talbot
Mais en fait rien du tout, ancienneté ou pas , on te jette un point c'est tout
T'es pas content ? Casse-toi un point c'est tout
Son esprit part en couille, là il devient gue-din
Il n'y a pas d'histoire de trouille, il se vengera sur les siens
Tout le monde le savait, personne n'a rien dit
Pourtant chaque nuit, les cris de ce petit
Glaçaient le sang des gens puis s'étouffaient dans la nuit
Avant de rentrer chez lui, il a bu 4, 5 ,6 verres de whisky
Et crie à plein poumon dans la rue qu'ce soir ce sera décisif
Un point c'est tout, il jure qu'il va buter son putain de fils
Un point c'est tout, que sa pute de femme a trop de vices
Ça y est s'en est trop, les gens ce soir se sont décidés à bouger
Que si le petit criait, ils iraient jouer les justiciers
Mais ce soir pas un bruit, pas de gémissement du petit
On ne perçoit aucun cri, à croire que son père ne l'a pas meurtri, que l'alcool l'a endormi
Avant de rentrer chez lui, il a bu 4, 5 ,6 verres de whisky
A vu son petit et lui a dit "toi p'tit, t'es mort p'tit"
C'est ainsi qu'il a commis ce délit
Qu'il était là en train d'assassiner son môme à la tombée de la nuit
Tout le monde a compris, tout le monde se doutait qu'un jour ça arriverait
Que son père étant son père avait droit de vie ou de mort sur la chair de sa chair
Mais où est donc la justice ?
A part enlever des filles, des fils aux mères célibataires
Vous devriez penser à ceux qui sont dans la misère
Et qui ont comme bourreau leur père
Tout le monde le savait, personne n'a rien dit
Pourtant chaque nuit, les cris de ce petit
Glaçaient le sang des gens puis s'étouffaient dans la nuitJe comprend rien, l'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les miens sont paniqués comme s'ils avaient lâché des chiens sur leur chemin
Re-beu, son magasin pillé, en feu, les larmes aux yeux
Le vieux agenouillé en appelle à Dieu
Hé Rachid ! Ça se voit que tu vis pas sur les hauts plateaux de Mantes-la-Jolie
Folie, babtous polis golent-ri, connerie
Jean-Marie a gagné
Chez nous les négros, les bicots, ppent-fli de voir tous les voisins s'exciter
Tout est niqué
Les cistes-ra rêvent déjà de nous fonce-dé, je suis dégouté
Les flics tirent à vue dans la rue, ils veulent me shooter
Mais que s'est-il passé ? Le couvre-feu est instauré, c'est chaud
Tout est niqué, un moment j'ai failli paniquer
Maintenant je suis traqué, je suis attaqué
Ils ont mis le paquet, c'est risqué
Comme les bombes, les miens tombent
C'est pas on-b ! Ils voudraient jeter les miens dans une tombe
L'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les gens dans la rue deviennent malsains
Quoiqu'il se passe, si ça casse, n'ignore pas ce qu'il se trame
Adolf Hit' Jean-Marie crache son venin
Bon, les gars, qu'est ce qu'on fout maintenant ?
Avant on parlait en délirant
Je propose une conspiration, organisons la perte de ces gens
Passons à l'action avec réflexion, tous en rebellion
La rue est un brasier, si tu la cherches, on va tout baiser
En ce qui me concerne, je compte bien rester ferme avec ce pachyderme
Qui voudrait qu'on se prosterne, qu'on devienne tous des bêtes de ferme
Y en a marre de gueuler maintenant on se la ferme
Et pense sérieusement au terme de la vie de ce mauvais germe
C'est pour la vendetta que je fais ça, j'suis d'accord avec toi
On s'organise efficace, au lieu de foncer dans le tas
L'organisation, la solution rapatrions les res-frè
Car l'unité, voilà ce qui l'effraie
Faut faire diversion, se mettre en faction
Trouver des espions, pas de pardon
Stratégie, attaquons les points stratégiques
Je pense qu'avec un peu de gent-ar, on peut bien s'armer
Appelons les res-frè du d-ble
L'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les gens dans la rue deviennent malsains
Quoiqu'il se passe, si ça casse, n'ignore pas ce qu'il se trame
Adolf Hit' Jean-Marie crache son venin
Del ? Prêt ! Le T.I.N ? Prêt ! Kertra ? Prêt !
Et toi ? Et moi, prêt et plus que prêt
Réglez vos montres, à trois heures c'est sa tête qui saute, ôtons la vie à ce bâtard
A trois heure une, il sera trop tard
Ça y est, je suis placé
Fusil en main, prêt pour l'effacer
Dans moins de 5 secondes, le dossier de ce fumier sera classé
Y a pas moyen pour qu'une tunique bleue puisse intervenir
Je m'en charge personnellement pour les maintenir
Je serai le premier, dans sa tête à tirer
Dites vous que dans 3 secondes...3, 2, 1 tout va changer
L'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les gens dans la rue deviennent malsains
Quoiqu'il se passe, si ça casse, n'ignore pas ce qu'il se trame
Adolf Hit' Jean-Marie crache son veninAllah a toujours un œil de poser sur moi
Ce qui fait que maintenant je serai toujours là
Ma mille-fa n'a pas toujours été ccord-d'a
Avec le fait que je fasse de la sique-mu mais voilà
Malgré toutes les vipères, j'ai continué la guerre
Je n'accomplirais surement jamais le rêve de mon père
Ma mère malgré son air sévère est restée fière du G.A.R.N.E.M.E.N.T que j'étais
La parole d'Allah est entré en moi et j'ai changé
Non, je ne la joue pas à la "Sidna Mohamed Arrassouloullah"
J'ai fait des erreurs et je les regrette, croyez-moi
Après la parole du Tout-Puissant, j'écoute celle de mes parents
Je maudis celui qui ne fait et n'en fera pas autant
Laisse entrer en toi ces mots plein de bon sens
Respecte ta mille-fa et loue la divine présence
Car il n'est pas trop tard pour dire qu' "Allahu Akbar"
Bénie soit ma millefa, Loué soit Allah
Car sans eux, frère, je n'en serais pas là
Bénie soit ma millefa d'avoir supporté les hauts et les bas
De ne pas avoir qué-cra avec des gosses més-cra comme moi
J'ai été attiré par le mauvais coté
L'appat du gain facile partout dans la cité
Tombant dans le biz, glissant dans la tise
J'avais pas pigé, piégé dans un chemin qui m'enlise
Ma mère voyait un avenir vate-cra, attaché-case
Doutée que sans ça, je puisse faire du pèze
Mais le sort s'acharnait contre moi, bien pire qu'avant
Prisonnier du temps et pas assez d'argent
J'avoue, j'ai douté, eu de mauvaises pensées
En mon âme et conscience j'ai du lutter
Aujourd'hui ce qui m'arrive ne peut être le fruit du hasard
Le Tout-Puissant a du poser sur moi son regard
Ainsi soit-il les routes du destin me sont ouvertes
Loué soit le Divin, que sa volonté soit faite
Bénie soit ma millefa, Loué soit Allah
Car sans eux, frère, je n'en serais pas là
Il faut que tu saches qu'après la mort d'en des tiens, c'est toi qui écope
Ils te prennent à la gorge, te ligotent jusqu'à ce que tu suffoques
Se moquent de ton malheur, ils ne voient pas ta peine, tes pleurs
Ton coeur brisé de douleur
Ils deviennent tous myopes, des bougres malpropres viennent chez toi blessés ton amour propre
Te parlent d'papiers à signer, d'argent à donner mais tu supportes
Elle persévère comme personne, jamais elle n'abandonne
Redonne la vie à tous, toujours elle coordonne
Maman je te remercie de la part de tes enfants
La mort t'a pris ton mari, notre père mais cependant
Je sais que tu iras jusqu'au bout
Toi toute seule pour nous tous
Bénie soit ma mère
Que Dieu vous bénisse toutes, à la mémoire de mon père
Bénie soit ma millefa, Loué soit Allah
Car sans eux, frère, je n'en serais pas là
Bénie soit ma millefa, loué soit Allah
Car sans eux, re-frè, je n'en serais pas là
J'ai de nombreuses fois douté de son existence
Pourquoi ai-je tant trimé ?
Il m'a fallu beaucoup de maturité pour comprendre que nombreux sont les obstacles à shooter
Ma femme me disait toujours "la roue tourne mon gars, travaille comme un chien, le sort te récompensera"
Et quand à mes rents-pa, avec eux y'a pas moyen
Eux qui ne supportaient pas le peu-ra, des gars qui foutent rien
Dures furent les nuits où je faisais chialer les instruments
Qu'j'avais gagné travaillant honnêtement pendant plus d'un an
Mon père m'a laissé démonter sa chaine hi-fi
C'est encore avec elle que je travaille aujourd'hui
Et ma femme doudou qui n'avait pas de illasse-ca, pas d'sous
Aida comme elle put son futur ri-ma soubarou
J'les aime sans fin et demandes à Allah
D'veiller sur eux, sur la chair de ma chair, la raison de ma vie, ma fille Mahalia
Bénie soit ma millefa, Loué soit Allah
Car sans eux, frère, je n'en serais pas làT'as cru que t'étais un nombo, tu bois de la 10
Tu m'as vu moi et mes complices fumer le cannabis
Aller se fournir en cool-al là où ils vendent des épices
Toi et tes complices, des petits gars novices qui pompent nos vices
C'est un cercle qu'a trop de vices
Ton vécu c'est ton visa
Fais pas genre t'es un gros ler-dea, passe tes vacances à Ibiza
La rue ne te fait pas de cadeaux, tu t'en es aperçu gars
On peut pas faire demi-tour comme sécher un cours de compta
Tu passeras ta première nuit au poste
Tu raconteras à tes soss' qu'au poste, c'était toi le boss
Mais tu as dit à personne que tu avais chié dans ton froc
Quand ils t'ont fait croire que tu allais finir au bloc
Tu as beau te déguiser, faire comme tous tes potes
Trois-quarts, coste-La, caille-ra, faut en avoir dans le froc
Aujourd'hui, en effet c'est la mode des modes
Laisse-moi te donner la méthode pour décrypter le code
Il suffit pas de porter le 3/4 Costla
L'habit ne fait pas le crapuleux comme les strings les lopes-sa
Quand t'enlèves tes pes-sa, où ça ? Y a plus de gangsta ?
T'écoutes trop de rap, ça part en couilles dans ta cabeza
[Couplet 2 : Le T.I.N. &
Weedy
]
Beaucoup de jeunes pensent que l'habit fait le moine
Ça traîne dehors, ça joue le number one
Yeux froncés, peau foncée, non français fort
Regard fâché on sait que t'as foncé dans le décor
Ça rêve de commettre des torts
Crève d'envie d'avoir un chaud de la gâchette comme mentor
Avec le réel plus de repères, pas de rapport
Aucun rapport
Se déguise en mec dans le biz
Se dit le plus fort, Hey, Tint' !
Comment faire la différence entre le vrai et la pâle copie ?
C'est dans l'attitude pas dans la panoplie
Les faux vivent dans l'utopie
Sauf quand on les plie
Ce sera trop tard même s'il te supplient
Tu te la joues, bonne chance si tu en sors
Tu sais qu'à ce jeu, faut que tu te montres très fort
Il n'y a pas que la sape, faudrait faire plus d'efforts
Et très franchement, je donne pas cher de ton sort
Tu crois que ça rigole, tu kiffes ça picole
Tu joues le mariole, ça veut devenir une idole
Mais dans le ghetto il y a très peu de stars
Si t'étais impliqué frérot tu saurais que c'est dar
Tu risques de te faire soulever par les schtars
Là t'as plus envie de jouer les cailles 
Mais il sera trop tard ! 
Tu te vois déjà en taule
Où il y a des histoires de viols
Si tu changes ton fusil d'épaule
On te prend pour une folle
Il suffit pas de porter le 3/4 Costla
L'habit ne fait pas le crapuleux comme les strings les lopes-sa
Quand t'enlèves tes pes-sa, où ça ? Y a plus de gangsta ?
T'écoutes trop de rap, ça part en couilles dans ta cabeza
Alors tu kiffes le croco négro ?
Tu crois que t'as les crocs négro ?
Ici il n'y a pas de place pour les dales-pé qui veulent jouer les gros
Négro, c'est pour les sistes-gro, les vrais pas pour les faux nombos
T'as beau ouvrir ta gueule pour rien on aura ta peau
Si t'as beau continuer à jouer le nombo
Parce que tu tises, tu te tailles et on te fera des blèmes-pro
Le port de l'uniforme 3/4 Costla celui qui est pro
Ne s'improvise pas n'importe comment, même si t'es accro
Sache que dans le ghetto les mecs blaguent pas te mènent en bateau
Les merdeux s'arrachent et nous on te sauce à coups de râteau
C'est pas de sitôt que tu prendras du grade sous le manteau
On t'a reconnu même si tu te caches, mets-toi sous l'eau
C'est saoulant de voir des mecs croire nous rouler
À jouer aux gangsters roulant et finir par se faire bouler
Tous les deux jours je te jure je les vois débouler
Dans mon quartier on te nettoie avant de se faire couler
Il suffit pas de porter le 3/4 Costla
L'habit ne fait pas le crapuleux comme les strings les lopes-sa
Quand t'enlèves tes pes-sa, où ça ? Y a plus de gangsta ?
T'écoutes trop de rap, ça part en couilles dans ta cabezaT'as cru qu'on n'était pas là et bien on est là
Tant qu'on tient l'biz on compte pas l'chéla
Dévastateurs comme Attila
Roots comme Max Cilla, fré la, pé la!
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment de la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là Neg'soubarou
Expression Direkt killa
Un posse de fous fait de killas
Cherche pas à comprendre le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Mantes-la-joie, Expression Direkt
Guerre civile comme à Guantaramera
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Neg'soubarou, Expression Direkt killa
Un posse de fous fait de killas
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Mantes-la-joie, Expression Direkt
Guerre civile comme à Guantaramera
Quand j'arrive pour baiser
On s'demande c'est qui celui-là?
Qui fuit là?
Légende du 7-8 te suit là
Te suit à la trace mec
On niquera ta race
Faites en sorte que ceux qui l'ouvrent
La ferment sinon on les pète
Net! En fait mec, trois négro et un arabe
Parés pour tout baiser
Les tous pourris qui veulent jouer les srab
Si jamais t'as cru qu'on n'y était plus
Mets-toi un doigt dans l'cul
Dans mon labyrinthe, ma rue
On nique tous les tepus
Si t'as pu imaginer qu'on aurait pu
S'arracher ou faire les tepus
Remets-toi le doigt dans l'cul
T'as vu? Le style t'a plu, te semble même connu
C'est Rachid Kertra
Express D, VF t'as reconnu
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Neg'soubarou, Expression Direkt killa
Un posse de fous fait de killas
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Mantes-la-joie, Expression Direkt
Guerre civile comme à Guantaramera
J'fonce dans l'tas casse les remparts
Hisse le mât c'est d'la scène qu'on s'empare
C'est comme apparaître et disparaître
Quelque part c'est comme partir et revenir
Pour prendre sa part
Enfin j'te l'dis le fils est fin
Souvent t'avances en vain
Maintenant c'est tête-à-tête
Mac à mac homme à homme
On fait le maximum quand les autres font le minimum
C'est les sound-kill avec les sound-boys
Pas des batty-boys dans les parties
Ca traque, matraque mal
Avec une putain d'batte
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Neg'soubarou, Expression Direkt killa
Un posse de fous fait de killas
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Mantes-la-joie, Expression Direkt
Guerre civile comme à Guantaramera
On s'allie pas avec les putes
Bosse pas avec les trou ducs
Même si t'as un disque roro
Tu peux te le mettre dans uc
Sale plouc trou du uc
On t'shoote tu nous vois plus
On revient il y a les mêmes putes
Les mêmes trou du cul Comme d'hab'
Concocter des sons bad
Les zoulous, les baggies
Tout le monde va se mettre à table
A table on verra bien qui sont les coupables!
Sous la table là où finissent
Ceux qui se prennent le trou d'balle
Tribal radical sur train infernal
Expression Direkt Mantes posse offishal
A cheval sur les principes à balles
On défouraille
Mate un peu ce qu'il y a dans le slip;
Glaive de samouraï
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Neg'soubarou, Expression Direkt killa
Un posse de fous fait de killas
Cherche pas à comprendre
Le pourquoi du comment
De la raison de notre présence
Kiffe le son tant qu'on est là
Mantes-la-joie, Expression Direkt
Guerre civile comme à GuantarameraHistoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Dans une té-ci, tu t'es donné en spectacle
T'étais sexy, dis-moi tout, t'as fini sous quelle table ?
Qui donc est le mac ici ? Tu sais déjà que mon fessier fait que je crane
Ranges-toi sur mon trottoir, tch-bi, tiens-toi prête à tout dès que je braque
Bébé, t'as du perdre la raison, maintenant c'est la merde sans raison
Je compte bien te la mettre, faut que tu l'admettes, c'est moi le nouveau maitre de la maison
Je roule un pét', mets la 'sique pour la fête et puis baisons
Oublie le Kamasutra , essayons d'autres inclinaisons
T'aimes bien le flow, t'aimes bien le côté hardcore
Le son de mon pote t'émoustille, du coup tes seins titillent
Fais le strip, montre le string, fais tout ça devant le pikti
Histoire de bitch en prime dans la vie de Weedy
J'aime les bitches, fais des speechs pour qu'elles puissent dire "oui"
Laisse-toi glisser sur ce beat, kiffe le bandit
Dès que tu dis "oui", fais ce que je dis
Je t'emmène au top, parole de Weedy
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky
Qui mérite la médaille du plus grand fouteur de pagaille ?
Qui fout la caille ? Qui vous les casse dès qu'il se die ?
Dans la rue, la racaille comme on les appelle chez les "hatays"
Te regardent de haut en bas et dès que t'approches, direct ils se taillent
Les vrais dits-ban lèvent leur bédo sur le rekt-di style
Les racailles ne pensent qu'à hun, l'oseille ou la maille
Pour rien ça fouraille, histoire de braquo ou de marmaille
Chez nous pour une embrouille guez ça défouraille
Me rappelle d'un gars qu'aimait trop s'alcooliser
Et démoralisant, le genre de connard qu'aime trop moraliser
On a dû verbaliser, je peux pas comptabiliser
Le nombre de fois où il faillit être hospitalisé
C'est vrai, c'est dar, n'importe qui aurait baliser
À sa place au lieu de s'enliser dans cette  attisée
L'histoire d'une caille dure à maitriser, qu'entend pas les potes crisés
Quand ils disaient : "T'avais qu'à pas tiser !"
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky
Le trafic de stups, c'est un taff comme les autres
Faut se donner des objectifs, faire mieux que les autres
Car les autres, ils aimeraient que tu te vautres
La concurrence, je lève mon doigt et je vous dis : "À la vôtre !"
Parfois même, ça arrive de faire le banquier
Taux 0%, tu veux un créd', t'es chez les illeurs-me
Et chez les illeurs-me, le client est choyé
S'il ramène tous ses amis, lui n'aura plus à payer mais
Mais parfois les gens sont malhonnêtes
Disparaissent dans la nature et te donnent pas tes pépettes
Alors là ouais, de l'huissier je prends la casquette
On traque le fugitif chez lui sans utiliser la sonnette
Un taff qui donne des crampes, débite comme-aç
Faire le banquier, l'huissier, l'import-export c'est fatigant
Et faut faire aussi le videur, le nettoyeur
À toute heure
Pour être sûr qu'on te chourave pas tes ients-ients
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky
Histoire de maille, histoire de taille, histoire de deuils
Histoire de cailles, histoire de quelques feuilles
Histoire de mauvais œil, un récit sans détails
On fait pousser l'oseille du bitume avec la main-verte
 et sans perte
Au besoin on est capable de te porter main-forte
Si t'as le vice, t'auras ptêtre une main-courante
Pour en finir, fils, j'irais pas de main-morte
Le bizz se fait de mains en mains, j'attends les mains suivantes
On se démerde comme on peut et quand ça merde un peu
On attend la victime qui passera d'ici peu
Je m'adresse aux bandits, les nantis des taudis
Comme OG aussi parce qu'il roule en cab' Audi
Et se réveille à midi, on évite à ce qu'on dit
Cherches la maille comme autrefois l'or dans les mines
Personne braille, imagines avec le seum qu'on rumine
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'skyAu mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique
J'apparais sous les spots avec mes potes
C'est une ambiance qui me botte augmente notre côte
Les ennemis sautent par notre faute pour d'autres aux chiottes
J'rime pour d'autres avec des kilos de volts
J'défourailles avec mon micro-colt
Tasse-pé de MC braillent premier au box-office hot
Rimes best-sellers, quand je rime c'est l'heure
Rime-killer quand j'rime c'est pour kill les leurs
Y'a pas de pipeau, pas de pédés, pas de bonnes soirée sans bedo
PPDA du ghetto sorti du nouveau mémo
3/4 Costla c'est le blaze marque ça dans ton mémo
Et prépare ta naie-mo, fais pas de méli-mélo
Mets l'oseille Express D come again
Branche ça dans ta sono et augmente le niveau
Non c'est pas la peine, t'écopes d'une lourde peine
J'ai de la peine pour toi négro, t'as emmêlé les mots
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique
Du rap sort de l'ère glaciaire, experts en la matière
Des mecs fiers pas nés d'hier, fomblard fais ta prière
Maintenant tu sais comment l'expérience s'acquière
Que des gars du quart, du tiers, que des cœurs de pierre
Je reviens aussi coriace avec la voix de la masse
Qui va à la chasse aux liasses, garde sa place efficace
Avec le son de ce putain blaze dans le casque
Je te demande qui kicke les ass des 'tasses et efface les faces ?
Laisse-moi t'expliquer comment les gens se sentent impliqués
Ça vient du 7.8 Mantes-la, on vient tout niquer
Tout piquer, plastiquer, le cerveau de ceux qui ont paniqués
Ma bite tu peux l'astiquer, les arabes et les noirs vont tout niquer
J'me répète, j'm'en bats les couilles, j'veux repartir friqué
J'ai pas le ticket et même si c'est risqué
L'expression l'entité revient Direkt pour tout baiser
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique
Cas critique, sale gosse de Martinique
Déporté d'Afrique, accro du fric
Pro dans l'trafic de la zic, doigts magiques
Dès qu'la clique rapplique, ça se complique
Comme un trou de boulette dans ton survêt' on fout la merde
Autour de nous les gens s'écartent , il y a personne qui cherche la merde
Les fous s'affolent c'est fou j't'avoue, j'ai rien à tre-fou
De ceux qu'ont illé-mou, alors allez cassez vous !
Voici Le T.I.N précoce à la pause atroce
Féroce, seul avec un soss' ravale ton torse
Avec force faut pas mettre le doigt entre le tronc et l'écorce
Parce que c'est en 2000 que ça se corse
Wow ! wow ! wow ! wow ! wow ! Celle là c'est pour mes tes-po
Et pour tous les mecs du ghetto qui reconnaîtront les vrais des faux
Façon Expression un truc qui réveille ton cerveau
Si le message est passé il faut qu'j'entende Pom ! Pom ! Pom ! Pom
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxiqueYo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Tu crois que c’est parce que je te kiffe, que les keums se manifestent
Pour toi reste tranquille avant que ce soit ni-f'
Toutes les starlettes, poussez-vous ! Restés sur le coté
Ou plutôt monté, sur l’trottoir là-bas sur l’coté
Écoutez, mon but n’est pas de vous dégoûté
Mais j’ai pas le temps avec les ne-ch' qui veulent se la raconter
Sans compter que je suis pas difficile à combler
Quelle soit douce, gentille et puis aussi qu’elle sache cuisiner
Quelle monte les pe-pom, me gratte le dos vienne pas lésiner
À ses taches ménagères moi j’ai la flemme, j’suis trop fatigué
Un bon massage ça pète après tu peux naviguer
Sur l’océan mouillé tu peux t’noyer, elle vient te sauver
Tu sais ce que je veux, que tu t’fasses belle lorsque tu me vois
Tu sais ce que je veux, que tu la fermes quand je dis "tais-toi"
Tu sais ce que je veux, que tu me dises le meilleur c’est moi
Et si tu sais ce que je veux, vas-y kiffe et appelle-moi
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
T'as fait la selle-vai, ça veut juste dire que j’t'ai bien élevé
Manque plus que tu fasses des plats biens relevés
Et j’aurais plus de raison de m’énerver
Les machos c’est pas ton type, tu fais même des manifs
Back en 68 c’est que ça devient agressif
Te voir défendre tes principes, j’te jure que j’kiffe
Mais dis donc à ton équipe qui va trier mes slips
Shoot sur le Charles Ingalls Mouvement
Inspecteur des travaux finis, faut que propre soit l’appartement
Si t'es bien sage ce soir, j’le ferai lentement
Ça m’empêchera pas de ronfler, même discrètement
Comment ça tu vas le dire à ma mère ?
T’es pas bête pour une meuf, t'as pris le bon partenaire
Du coup j’devrais me taire, tu sais c’que j’vais faire
Playstation session pendant que tu laves par terre
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Crois pas que j’aimerais que tu sois une femme au foyer
Manquerait plus que je sois obligé de payer seul tout le loyer
J’vais pas t’entretenir, faut pas échanger les rôles
C’qu’il faut, c’est t’entretenir comme Pamela Anderson
Façon Maïté faut que tu cuisines comme personne
Et comme tu sais en vérité, personne n’égale ma daronne
«Tu crois que j’ suis une bonne ou quoi ?» Mais non je suis pas assez friqué
«Et l’amour dans tout ça ?» Une fois que tout sera bien rangé
Chez vous les meufs les hormones c’est trop dérangé
Des fois ça joue les bonhomme ou sinon ça pleure à s’noyer
Voyez on est pas des machos, c’est comme chez les animaux
Y a le mal dominant et les femelles s’occupent des marmots
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Moi, j’ai pas manqué d’être garçon
J’veux dire, je vois des tass qui parlent comme si elle portait le caleçon
De toute façon ça croit que comme les travelos s’pète
Ça crache par terre, jure sur la tête de sa mère en fumant un pète
Concept basket, nacré sont les droits de la femme, on s’embête
Pour le reste contente-toi d'être bien, pas une peste
Vas-y les femmes modernes passent son temps aux UV
Que des problèmes cerne, y a pas beaucoup de bon CV
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est trop
Yo ladies ! Whut ?
On parle de macho, chaud !
Machos au sang chaud
Quand on se dit tout c'est trop
Trop c'est tropFaut plus te demander "mais c'est qui les cro-ma ?"
Manges le son, écoutes les voix, dis-moi c'est qui au cro-mi ? 
Va leur dire à tous ceux qui le croient pas
Les mecs de Mantes, nouvelle édition même pour les gens accroupis
Express Di, Express Di, Express Di 
Express' Di Kertra, Delta, Tintin, Weedy
Préparez-vous bien, on baise tous nos ennemis
Tu connais le crew
Je croyais que tu  avec nous
Même avec un genou à terre
Les 4 fous reviendraient pour te niquer ta mère
Aussi déterminé qu'un mec cagoulé
Dans la rue qui te suit, regarde ta figure, t'avais qu'à pas saouler
Aussi déterminé qu'un mec qui tient son biz
Et qui te lâche ses fauves parce que t'as pas cru qu'il tenait à son biz
Aussi déterminé qu'une bastos en plein cœur
Expression Direkt, 2002, sens-tu la rancœur ?
Est-ce que le D est terminé ? Ça, c'est ce que tu crois
Est-ce que le D est déterminé ? Ça, c'est ce que tu vois
Maitrise de microphone
Express Di dans les bacs rend fort
Troisième disque de plâtre
Mon sort, c'est qu'un jour je le plaque
D, Déterminé, soir comme matinée, textes peaufinés
Prêts à piner bitches et wacks s'ils font trop de ciné
Troisième album, enfoiré ! La 'caille s'y abonne
Je veux voir vibrer les fesses des meufs qui font les bonnes en soirée
4, 4 macs, 4 mecs, 4 têtes
Qui te la mette, qui donc se la pète, se la pète à 4 pattes
J'arrive sans klaxonner, sur un beat assaisonné
Le retour d'un groupe que tu connais
Viens braquer ma part, faut pas déconner
 à genoux
Casse tout, prend tout, braque tout
Du vol à la tire
 maintient le cap puis je tire
 tire, je m'en bats les illes-c'
J'suis comme , bats les illes-c'
Déterminé à laminer ceux qui voulaient nous miner
Terrain minée, c'est payback, volonté innée
Est-ce que le D est terminé ? Ça, c'est ce que tu crois
Est-ce que le D est déterminé ? Ça, c'est ce que tu vois
On fait des croche-pattes, ça m'épate
Beaucoup se mettent à 4 pattes
Auto-reverse sans airbag
Vendre son cul pour plaire, gag
Je suis pas un gigolo tout ça me fait bien rigoler
Ils ont dû trop picoler, raconter autant de 
J'ai 4 mesures, mec ! Au nom d'Expression Direkt
Pour que tu piges la vraie caractéristique d'Expression Direkt
Comme une comète, rien n'arrête les 4 barbares
Encore plus déterminé qu'avant, bande de bâtards
Direct, bouh ! À genoux, avec un flingue au cas où
On me refuse mon bout de gâteau pour en connaitre le goût
J'apprécie ceux qui se débattent, qui se battent
Pour se casser là-bas, quitte à se péter la rate
Retour fat d'Express Di', t'sens la patate ?
 pas d'âme sensible
 fous la merde dans le dancing
Express Di, négro ! Du rap comme du kick-boxing
Écoute nos vies en dents de scie et brule ton fanzine
Est-ce que le D est terminé ? Ça, c'est ce que tu crois
Est-ce que le D est déterminé ? Ça, c'est ce que tu voisRien ne baigne, provoquée par ceux-mêmes qui la craignent
Rien ne baigne, provoquée par ceux-mêmes qui la craignent
C'est la merde partout, fou je deviens fou
Les gens se foutent de tout, se foutent de moi, de vous
Chacun pour soi, règle tes affaires seul tout
Rien à faire que tu sois pas à l'aise dans ton trou
Que tu meurs de faim, il est si simple de changer de chaîne
Tu crois que tu regardes un film de John Wayne
Plus de kung-fu, que des bougs fous
Des génocides au teau-cou, au coupe-coupe
Coupe ton cou, serbes, croates, Tutsis, Hutus
On est dans un film de John Woo
Non, c'est ça qu'est fou
Non, c'est ça qu'est fou
Je suis fatigué, je rentre tout juste du boulot
J'suis saoulé, ces salauds m'ont mis la tête sous l'eau
C'est sale partout, je sens qu'j'arrive au bout du rouleau, au bout du rouleau
Je sens la rage qui me fait pleurer, je suis leurré, écœuré
Apeuré, le monde s'incline à chaque seconde
C'est la misère je veux me taire mais que faire, me cacher
Comme pendant la guerre, y'a pas de quoi être fier
Rien ne baigne, nous sommes les gens qui se plaignent, qui se saignent
Il serait temps que l'on enseigne que la haine
Est provoquée par ceux-là mêmes qui la craignent, la dédaignent
Non rien ne baigne, non rien ne baigne
J'suis plaqué seul sur le canapé et je mate les infos
La réalité, pas de te-fau et comme toujours aucun défaut
Ils veulent tout, tous ces fachos, les partisans du passé
Aimeraient voir les bicots, les négros dans des cachots
Dans ma tête, j'ressens la haine qui me traîne
Qui me comprend ? personne ne ne prend la peine, je dégaine
Tire sur les chiens, les chiennes
Pour qui je ne suis qu'un blème, ils mènent me malmènent
Forgent en moi la haine, j'ai la haine
Attends, je t'explique que tu sois politique ou bien flic
Si j'ai du fric je t'achète toi, toi et toute la clique
Toi même tu sais que le fric c'est le pouvoir
Si t'as des liasses dans tes poches
Y'a plus d'arabes, ni de noirs
Hé Del, j'sais qu'un jour ils me donneront du "vous" avec du mépris, du dégoût
T'en n'as rien à foutre, tu t'en fous
Mais je vise les hauts sommets de la gloire
Pour qu'ils la ferment une bonne fois pour toute
Ils ne mettront plus les nègres dans les soutes
Rien ne baigne, nous sommes les gens qui se plaignent, qui se saignent
Il serait temps que l'on enseigne que la haine
Est provoquée par ceux qui la craignent, la dédaignent
Moi je peux te dire, je vois des choses qui me dépassent
Car là d'où tu viens, avec la façon dont tu parles
Tu vois, ça ne se fait pas
Alors dis pas que la vie est belle alors que tu as les larmes aux yeux
Mate autour de toi, tu vois des gens heureux ou bien des envieux ?
Rien ne baigne, tout saigne, c'est ce que l'on enseigne sans mon milieu
T'as cessé de penser à ceux qui sont nécessiteux, les plus sensés
Censé être le mc par qui le message aurait dû passer
Tu le sentais menacé, t'es lassé
T'as retourné ta veste, t'as laissé les gens diriger tes gestes
Gesticule, fais plaisir à ceux qui te manipulent
Ridicule, soit t'es réel, vrai, ou capitule
Du rap de crapule pour les crapules, pour toi je récapitule
C'est la merde partout, fou, je deviens fou
Les gens se foutent de tout, se foutent de moi, de vous
Chacun pour soi, règle tes affaires seul tout
Rien à faire que tu ne sois pas à l'aise dans ton trou
Que tu meurs de faim, il est si simple de changer de chaîne
Tu crois que tu regardes un film de John Woo
Rien ne baigne, nous sommes les gens qui se plaignent, qui se saignent
Il serait temps que l'on enseigne que la haine
Est provoquée par ceux qui la craignent, la dédaignent
Non rien ne baigne, non rien ne baigneÇa ne va pas, je tape des paranoïas comme un mé-cra
Partout où je vais, je sais qu'on me té-ma de vers-tra
Laisse moi y penser, chaque personne que je croise
Est une personne qui me toise de haut en bas comme un naze
Dans la masse, je ne passe pas inaperçu, qu'est-ce qui se passe
Il faudrait que je m'écrase, rase les murs comme le négro de base
On apprécie un immigré qui reste à sa case
C'est pas bon, je pète les plombs, je plisse le front, un affront
Je suis à deux doigts de sortir de mes gonds
On me contrôle, délit de faciès, suspect pour les CRS
On change de trottoir dans la rue à ma vue
On change de banquette dans les trains, qu'est-ce qu'y a je pue ?
C'est malheureux, j'ai pas le choix, je dois fuir le bleu
Parce qu'ils me shouffent tous dans leurs rêves, me poussent dans la trappe vieux
Tout ça commence quelque peu à me rendre nerveux
Elema na dipa j'suis teigneux, hargneux
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Pa vin' véyé, ou ké péyer
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Nandjé nbueno njobanika
On les nique tous
Toi le raciste, tu me pousses
Tu insistes, parles mal, persistes
Raciste, tu ne me mettras pas à genoux
C'est ici que je ferais mes fils
Au risque de te voir vé-ner, sortir le pouchka, tu crois quoi ?
A nous tous on a de quoi faire un coup d'état
Ça te choque ce que je dis mais ça ne te gêne pas
Que Le Pen le fasse l'apologie des nazis...Hit' Jean-Marie
J'espère qu'un jour on traduira en justice les esclavagistes
Ceux qui jadis ont bafoué nos pères et fils
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Pa vin' véyé, ou ké péyer
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Nandjé nbueno njobanika
On les nique tous
Quoi qu'est-ce qu'y a ? rlesh quat shofofiya 
Quand tu me te-ma de vers-tra, toi la pédale, je viens te faire qué-cra
Appelle-moi Kertra, tu paies et j'exécute ton contrat
En service pour les bicots, les négros, je deviens mé-cra
J'représente la pule-cra qui fait que toi le blanc, tu mouilles sous tes draps
Encore un arabe, un morveux qui se prend au sérieux
Encore un maghrébin, il faut qu'on les renvoie chez eux
Lorsque tu me vois, je sais très bien ce que tu penses de moi
Tu n'es qu'un enculé, un gros bâtard voilà ce que je pense de toi
Comme c'est curieux, tu oses pointer du doigt les jeunes de banlieue
C'est merveilleux, tu nous as fait venir pour nous dire adieu
Je vais te traquer, te malmener, te mépriser, te détester
Mais dis-toi bien une chose si tu te la joues, j'serais là pour te péter
L'homicide volontaire est déclaré, je sens que je deviens ouf
La raison de mon état c'est qu'ils n'arrêtent pas de nous shouf tous
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Pa vin' véyé, ou ké péyer
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Nandjé nbueno njobanika
On les nique tous
T'avais jamais vu ça, un négro avec des yeux d'chat
Non t'avais jamais vu ça, t'as peur que je maraboute ta ce-fa
Tu pousses mes mains à la paranoïa, si danger il y a
Elles vont prendre mon schlass sans même que t'aies le temps de dire "Alléluiah"
Quand tu m'shoufes comme un ouf avec ma fille Mahalia
Qui n'a pas la noirceur de l'ébène même pas un chouia
Les fils de pute pensent alors " c'est quoi ce charabia"
La mère de cette pauvre enfant couche surement avec le blédia
Certains vont même jusqu'à penser qu'c'est de la vengeance
Qu'on a pas digéré le passé, qu'on vient pour envahir la France
De nos germes sombres, le mieux, le rêve c'est qu'on puisse tous finir à l'ombre
Eh ben t'as tout faux, j'n'emmène que les racistes dans la pénombre de mon âme
Ceux-là même qui prônent le retour à la purification par la flamme
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Pa vin' véyé, ou ké péyer
Ils nous shouf tous, quoi qu'est-ce qu'y a
Rlesh quat shofofiya
Nandjé nbueno njobanika
On les nique tousÇa devient sophistiqué
Toujours à la quête du profit, putain de fric et
Faire bouger la masse comme Koffi
Tout en s'étant condamné à décrire nos vies
Dans le vice…Avis à la populace
L'Express vient mettre à exécution sa menace
Pour les Kiss pas de grâce présidentielle
Toujours dans le biz même pestilentiel
Le beat est lourd, lourd
Ça donne pas envie de faire dans le velours
Tellement le beat est lourd ça sera chaud pour
Gagner des francs lourds sans parler d'amour
Tellement le beat est lourd
Tu me diras dans ma tête c'est pas la fête
Tant que les miens s'endettent par manque de pépettes
Je te ferai chier à perpète dans ton crane je pète
Dès que les miens sont bien j'arrête net
Comme Jordan dans le basket
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
Des biz illicites, pas besoin qu'on me félicite
Contraint à faire le mal pour le bien, pour des biz bénéfiques
Je m'en bats les couilles d'eux, comme un bonhomme je décide
De mettre en marche ma société, ils pensent que je me suicide
Si tu suis pas leur route c'est social homicide, génocide
Pas de moyens honnêtes pour remplir ton bide
Condamnés à réussir, de toutes façons on est habitués au pire
Partis du bas de l'échelle, donc au meilleur on aspire
On conspire contre ceux qu'on tout, de l'oseille ils transpirent
La France pire ; toute la jeunesse est en ligne de mire
Rien que ça tire partout, tout le monde cherche à conquérir
Condamnés à faire bien plus que les autres pour survivre
Dealer pour survivre, braquer pour survivre
C'est clair peu importe les moyens, tout faire pour réussir
S'investir, être son propre boss
Même si l'argent est crade c'est le même négoce
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
Je suis enfermé dedans 
Parce que je veux bien être dedans
Ça fait déjà dix ans pas parce que les autres l'disent en
Rappant, je rentre en frappant pas de pourquoi ni comment
On dresse le guet-apens alors laisse-moi, j'ai pas le temps
C'est Kertra tu le sais en sous-marin et pourtant
Entre toi et moi je t'explique ce qui est important
Juste une histoire de sique-mu en parallèle dans la rue
On a pris perpète moi et les miens on te lâchera plus
Tu sais comment ça se passe on gravit doucement les échelons
On a commencé par écrire, on produit et puis passons !
Mon passé passons, assez ! Tassons
Il faut passer à l'avenir et ne plus penser qu'à l'unisson
Hissons l'étendard une bonne fois et finissons
La punition sera Direkt, tu connais nos actions
Mon blason tu sais qu'il rime avec sanction
Les Expression les plus sincères du Kiss dit la raison
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
Pour commencer je grave ma voix grave sur sillons
Agressions brutale du son pour des millions
Pour me sortir de là il me faudrait quelques millions
Quelle que soit la manière, honnête ou crapuleuse
Faut que je me tire de toute façon de la nébuleuse
À titre de choix, tu vois j'ai qu'un sens
Aller de l'avant, faire marche arrière ça n'a pas de sens
Je pense à une vie descente parce qu'avec l'absence
De thunes, j'avance de façon lente
Je m'accroche, faut que tu sentes la sonorité
En sachant que tout salaire est bien mérité
Allonge, éponge le fait que j'ai rien hérité
En toute sincérité c'est la parole d'un déshérité
Qui prépare en réalité sa prospérité
Tous cloués par le même souhait en vérité
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empire
On est condamnés, sur un beat lourd
Condamnés à réussir
Pour le meilleur le pire
On vaincra, montera un empireC’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
Ouais
Yeah
L’Eskwad Production
96, l’année du pèze
Pas par les pantins de variété
Place à Rohff et le Style Underground
Je rappe rien que pour l’oseille, donc passe-moi le micro
Maintenant que j’ai reçu ma paye, je peux commencer le show
Pendant que tu kiffes ma face tass-pé, bouge tes grosses fesses
Bad boy, kiffe ça bien, mais surtout vient pas me test, hein !
Appelle-moi Rohff comme le cri que pousse un wolf enragé
J’opère en solo, parce que je suis un rapace, je n’aime pas partager
Le zey-o hante mon esprit, j’y pense jour et nuit
Rien à foutre de ton love, go
Si je t’appelle c’est juste pour assouvir mes envies
Je te dis sincèrement, je fais pas de sentiments
Parce les sentiments font perdre trop de temps
Or le temps c’est de l’argent
Alors, qu’est-ce t’attends ?
Enlève ton froc, écarte les cuisses que je puisse te fuck
Je suis pressé
C’est bientôt l’heure de mes yen-cli, bientôt l’heure d’aller bosser
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe là où j’ai grandi »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe dans une téci »
La vie est une salope, depuis l’age de 12 ans c’est la merde
Je suis passé des arrachages, voles de postes, des bouillages
Du deal aux braquages
J’ai trop besoin de cash, la lèr-ga me rend fou
Je m’en bas les yeu-cou
Je tente le tout pour le tout, mes raisons valent le coup
Je sais que la justice fait pas de cadeaux
La moindre erreur c’est le car-pla
Malgré les risques qui s’avèrent, impossible pour moi de rester droit
Mes ren-pa ont des bouches à nourrir avant moi
Je suis pas égoïste, je veux pas les té-gra
Je suis condamné à m’occuper seul de mon cas
Maintenant, il est hors question que je me soumette à ce putain d’Etat
Je veux pas bosser comme un chien pour un salaire qui me conviendra pas
Je n’ai pas le choix, ma situation me contraint à violer les lois
De toutes façons je suis pas chez moi, je suis ici pour niquer la hala
Pas de concessions, je vise que le bon côté des choses
Si je vis légalement, je réduis toutes chances de voir la vie en rose
Pas de fausses supposions, Rohff ne deal pas, touche pas la me-ca
Je rêve de défouraill’ tous les vendeurs de me-ca
Sinon à part ça, crois-moi, je me préfère comme ça
Je bosse pour mon compte, je laisse rien pour la caisse de l’Etat
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe là où j’ai grandi »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe dans une téci »
Tout pour l’oseille que Dieu me pardonne
Pour ma survie, mon bien, faut que je me blinde au maximum
La vie coûte chère, toi même tu sais, l’argent tombe pas du Ciel
Je veux dépendre de personne
Je suis conscient et prêt à assumer les séquelles
Mec, mate ! Le système veut à tout prix que je craque
Mais en souplesse, je franchis les obstacles
A coup de ce-vi,
je contre-attaque, comme Kery
Ma révolte est réfléchi, j’assure mon ness-bi
Pour éviter que les kissdés soient à mes trousses, en silence, je gagne ma vie
Le zey-o est un cercle vicieux
Dangereux mais à la fois précieux
Pourrit les gens, certes, mais c’est tout ce qui me permet d’être heureux
Les gos je trouve ça spécial mais au bout d’un moment ça me soûle
L’oseille c’est mon idéal parce que quand ça rentre, ça roule
C’est la monnaie qui dirige le monde, tu connais la chanson
Donc peu importe la façon, tant que je la fais mordre à l’hameçon
L’essentiel est que je fasse le nécéssaire pour me sortir de là
Aucune voie me plait, sauf celle du peura
De l’argent cile-fa, scarla
J’ai pris des initiatives, peut-être, mauvaises pour toi
Je reste très dur à comprendre pour tout ceux qui n’ont pas vécu comme moi
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe là où j’ai grandi »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe dans une téci »
26 ballets, il était donc temps d’aller
Au devant des choses, avant de finir soumis tel un valet
Je ne veux pas de palais, ce qui me fallait, je l’ai
De quoi me faire de la yass-ca vite fait, donc, du ballet
Ouais, mec, j’en ai assez d’avoir les poches percés
De là je n’ai pensé qu’à percer pour ne plus pisser dans un violon comme par le passé
Mec, je vais tout casser, laissez-moi passer
Je compte mettre la fessée à ceux qui m’empêchent de m’engraisser
Je veux du zey-o, j’en ai même plus mey-so
J’amasse des liasses et des liasses
Comme EJM, je veux du cash
96, l’année du pèze, l’année qui doit me voir finir à l’aise
Siégeant comme le padre
Mate comme je suis encadré
Ma réussite pourrait tarder, mais je suis prêt
Mes projets sont concrets
Quand je crée je veux voir illico le blé rappliquer
Mec, c’est pas compliqué, pas besoin d’expliquer
Je suis tellement impliqué que j’aimerais finir friqué
M’offrir un ticket pour que la vie soit merveilleuse comme dans le monde de Mickey
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
«
Avec toute une mille-fa en lèr-ga dans une téci
»
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe là où j’ai grandi »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe dans une téci »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe là où j’ai grandi »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe dans une téci »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe là où j’ai grandi »
C’est 1 pour le ness-bi, 2 pour les tcheubi
« C’est comme ça que ça se passe dans une téci »Old Timer Weedy
Big Daddy T.I.N
J'avais la coupe à Leroy, un Harlem Adidas
Des mitaines et des lunettes noires, pour moi c'était la classe
Avec mon re-frè, on faisait des démos
Après c'était facile pour Yann et moi de per-cho les gos
J'étais petit, rêvant d'être un mc et j'ai grandi ici
Enfant de la té-ci, pour les amis j'étais atteint de folie
Réussir dans le rap était ma seule envie
N'est pas Old Timer qui veut même si tel est mon vœu
Y a pas de miracle, on ne passe pas du jour au lendemain de morveux à vieux
Regarde- moi bien dans les yeux et en deux temps, trois mouvements, je décèle si t'es un vrai crapuleux
Il faut le temps qu'il faut pour atteindre mon niveau
Note tous les défauts, parle pas trop, tu te crois pro
Subitement tous les rappeurs sont devenus des cailles-ra, ne parlent pas de bédo
Mais même pas la moitié ne sait discerner le vrai du faux
Aujourd'hui rapper te rend officiel dans ton ghetto
Sapé façon gosse beau, tu joues les mythos
S'il fallait t'écouter, à 3 ans tu volais des ste-po
T'es un vrai alors sors la nnaie-mo de tes che-po
Dans le temps fallait être un élément dangereux
Parce que les vieux rappeurs, y a mieux
Alors réfléchis à la route qu'on a tracé
Quant à nous, pour ça, on a morflé
Eh papy, c'est le Big Daddy, je te l'ai dit
Old Timer, Express Di, T.I.N, Weedy
Eh papy, c'est le Big Daddy, eh papy
Old Timer, Express Di depuis une décennie
Ça freestyle dans les couloirs du lycée
Ça fait combien de temps ? 10 ans, putain le temps a passé
Mais on ne s'est jamais lassé
Et comment ! On ne peut pas se permettre de l'effacer
Grave, malgré les dires, on a bataillé
STK dans l'âme, j'ai lâché l'école pour travailler
Quant à moi, c'était la fac buissonière
J'aspirais tellement à une putain de carrière
On a mis des pépettes de coté, une table de mixage, un synthé et un Atari ST
Et Delta, Kertra, en ces temps-là
Des enragés, des fauves, des jeunes blédias
On se portait garants comme des grands auprès des parents
Ah ouais, obligé de négocier, c'est pas marrant
Mais ça valait le coup d'aller jusqu'au bout
De voir les petits frères, devenir grand à leur re-tou
Eh papy, c'est le Big Daddy, je te l'ai dit
Old Timer, Express Di, T.I.N, Weedy
Eh papy, c'est le Big Daddy, eh papy
Old Timer, Express Di depuis une décennie
Jusqu'à aujourd'hui, j'ai le sentiment d'avoir perdu pas mal de temps
Et comme on dit le temps, c'est de l'argent évidemment
Je suis le T.I.N, le sacré phénomène
Avec mon re-frè Weedy, alias beau regard tu nous connais
Tu manges te-bê et je suis pas rappeur d'aujourd'hui ça date
Laisse mon concept tranquille, on t'éclate
Je sais, je sais que beaucoup nous convoitent
Moi j'suis Old Timer quand tes actions sont maladroites
Y a que deux spécialistes, les fils du vice
Deux Old Timer dans un possee de kiss
Tu te la racontes à l'ancienne
Coste-la, Ralph Lauren, alors qu'avant tu flirtais avec Helly Hansen
Plus près de la trentaine que de la vingtaine
Weedy beau regard et le phénomène sacré
Reste ancré tant qu'ils peuvent massacrer
Et prépare déjà leurs soldats tous immigrés
Eh papy, c'est le Big Daddy, je te l'ai dit
Old Timer, Express Di, T.I.N, Weedy
Eh papy, c'est le Big Daddy, eh papy
Old Timer, Express Di depuis une décennie(Tro, tro, tro bone, y pati tro bone
San mêm nou ni tan profité)
J'revois encore les gars dans l'métro faire des drôles de têtes
Certains s'demandent de quoi la journée suivante s'ra faite
Mais personne ne pense au fait
Qu'il peut finir 6 pieds sous terre avant d'kiffer sa putain d'retraite
J'suis en quête de pépettes pour pouvoir faire la fête
Avant qu'la mort m'arrête, t'achèteras de l'Expression Direkt
Trop longtemps qu'j'végète, le destin m'maltraite
Aujourd'hui c'est sans tié-p que je vais prendre la vedette aux traitres
Pour que ma femme, ma fille plus jamais ne s'inquiètent
Que mes parents aillent vivre ailleurs et remboursent leurs dettes
Et qu'on puisse vivre chaque instant comme le dernier
Parce que Dieu seul sait quand ce dernier m'fera disparaitre
Pourquoi ce sont toujours les meilleurs qui s'arrachent ?
La mort frappe par derrière un peu comme un lâche
Elle est silencieuse, ne fait jamais de menaces
A tous mes frères morts, celle-ci je dédicace
Profite de chaque instant car il pourrait être le dernier
Dis moi pourquoi ce sont les meilleurs qui s'arrachent en premiers
Les pieds et poings liés, nous n'avons rien pu faire
De notre obscurité, tu es passé à la vraie lumière
Ici c'est la même merde, même si le temps a passé
Ta famille, tes vrais amis n'ont pas vraiment encaisser
Je viens t'adresser, non pas mes adieux car on s'reverra
Que ma vie soit courte ou pas, seul Dieu en décidera
En attendant prends en guise de testament
Ces paroles consciemment écrites et qui évidemment
Vont directement à ma famille, aux miens, à ceux que j'aime
Profite de chaque instant, fils, mais n'oublie pas tes peines
Pourquoi ce sont toujours les meilleurs qui s'arrachent ?
La mort frappe par derrière un peu comme un lâche
Elle est silencieuse, ne fait jamais de menaces
A tous mes frères morts, celle-ci je dédicace
Je tente de garder les yeux ouverts pour rester conscient
Parce que le mal qui m'atteint est lancinant
Les temps sont durs, les jours peuvent être courts
T'es pris de cours, tu peux y passer au moindre détour
Tout petit, on me disait tu comprendras quand tu seras plus grand
Aujourd'hui j'ai grandi et j'ai pas compris pourtant
Comment effacer ma peine, ma lassitude, ma haine
Oublier ne serait-ce qu'un instant que la vie nous fait des siennes
J'aurais pu kiffer sans peine, chaque fois que je monte sur la scène
Mais j'sais pas pourquoi, j'avais une amertume certaine
En ce qui me concerne j'ai compris la valeur
Éveillé en sueur avec la peur de s'etre demandé "est-ce l'heure ?"
Pourquoi ce sont toujours les meilleurs qui s'arrachent ?
La mort frappe par derrière un peu comme un lâche
Elle est silencieuse, ne fait jamais de menaces
A tous mes frères morts, celle-ci je dédicace
Je demande maximum respect pour mon père, mes res-frè
Qui sont partis un jour pour toujours, on ne les reverra jamais
On ne les reverra jamais
Cela fait 21 ans que je vis avec mon reup stoc-ma comme un bœuf
Il y a longtemps qu'il me botte plus les seufs
Je bluffe, c'est lui le boss, jamais je n'ose, ne m'oppose
A ce qu'il impose, je n'ose
Ose même pas le contredire
C'est à dire quand il parle, je ferme ma bouche
Je sais que cela pourrait me servir
Toutes ces années passées à combattre l'homme qui m'a donné la vie
Que je remercie aujourd'hui
Il m'a appris qu'un homme doit être un homme
Conduire sa famille au summum, tel est la taff d'un homme
Pourquoi ce sont toujours les meilleurs qui s'arrachent ?
La mort frappe par derrière un peu comme un lâche
Elle est silencieuse, ne fait jamais de menaces
A tous mes frères morts, celle-ci je dédicaceDepuis mon enfance j'suis habitué à une vie de défense et d'attaque
On me testait car je me montrais trop apte
Rien à faire de mon handicap, j'ai su que ça resterait mon cap
J'taffais d'arrache-pied, fallait pas m'éparpiller
Ma seule erreur était de n'jamais m'offrir de pauses
Si j'suis tombé c'est une des causes mais y'a d'autre choses
J'étais frappé par la perte d'un re-frè, parti dans un voyage sans retour
J'ai voulu rester digne, sage, mais en fait j'me suis fonce-dé plus histoire d'oublier
J'voulais pas y penser encore moins chialer
En ce temps la ça allait mal dans ma tête
Trop de dette, j'manque même le coche de ma quête
Trop de boulot, trop de maquette, j'me suis juré de pas ramasser les miettes
En 9.6 j'me suis promis de venir en force
et confirmer en 9.7
Mais mon esprit est obstrué comme par la buée
Pollué, fatigué, j'ai pas résister j'me suis affaissé sans force dilué
 x4
No wanna
No wanna know
No wanna know the way i feel
Dans un état comateux, les yeux vitreux
Aux urgences cette fois pour eux le cas est sérieux
Ceux qui m'apprécient prient, contrairement à ce qu'on leur dit
Merci d'avoir garder un espoir infime tant que j'avais un souffle de vie
Quand à ma mère, elle verse les larmes de son corps, elle pleure
J'aurais tellement voulu qu'elle évite de voir son fils qui se meure
C'est grave le mal qui m'atteint n'est pas bénin
Seul dans un combat contre la mort, les miens ne peuvent rien
L'état d'inconscience de mon frère me rend conscient
Son rythme cardiaque varie entre le rapide ou le lent
Un bref instant, mes yeux sur les siens se collent
J'esquisse un sourire et lui décroche "accroche toi bonhomme"
La route est longue avant de devenir des hommes
Sors de l'ombre, personne ici ne t'abandonne
Et peux importe si ta vie n'est que slalom
Dieu est grand, il est seul juge et pour toi il pardonne
 
No wanna
No wanna know
No wanna know the way i feel
Mais tu sais mon calvaire n'était pas fini
Ma vie ressemblait à l'enfer, il fallait reprendre comme un petit
Apprendre comment marcher, comment parler et même rapper
Je ne pensais pas en sortir, la folie me guettait
Je réfléchissais prostré, regardant le vide j'restais
Assis goute-dé de tout, j'oubliais même que ma femme faisait tant de trajet
Pour me voir, toi aussi j'te remercie 
Si j'suis la c'est grâce au soutien que vous m'avez tous porter 
D'éducation en rééducation
, l'homme seul face à lui même
En tire toutes les leçons, jeune garçon le corps raide, criblé au scanner me met en alerte
Sachant qu'il lutte, toucher sévère, de jour en jour reviennent l'utilité des 5 sens
Merci à la science, Dieu et toute sa puissance
Quelque soit ton sursis, prie, mesure tes acquis
Et n'oublie jamais, la vie n'a pas de prix
 
No wanna
No wanna know
No wanna know the way i feel 
Donne du respect à l'ancien
Si un jour tu veux du sien
J'ai observé pendant des années les grands du quartier
Me suis fidélisé à l'attitude des plus respectés
J'n'ai pas suspecté, j'ai eu du mal à accepter la vérité
Le mauvais chemin j'n'ai pas pu l'éviter
Tout ce que je voulais c'était faire partie des bandits avertis
Marcher avec les grands pour brûler les party
Rien à faire j'n'étais qu'un mioche, une petite de-mer
Une claque dans mes dents, et je rentrais direct chez ma mère
Il n'était pas question que deux générations se confondent ainsi
Ici, les grands marchaient avec les grands, les petits avec les petits
C'était comme ça, y avait pas moyen de changer ça
Et si y'avait rebellion de notre part, on s'faisait vate-sa
 
Donne du respect à l'ancien
Si un jour tu veux du sien
Stan Smith, 501, avec le polo Lacoste
Le pull Lacoste et même la veste Lacoste
En soirée, il accoste, à la moindre embrouille, riposte
À l'époque c'était la classe, pas de schlass
Tête à tête, mains nues et les Kiss faisaient leur place
Place bien méritée et pour dire la vérité, les traditions se perdent
Et j'suis un de ceux qui vient la perpétuer, j'ai grandi
Grandi, appris les menaces de la vie
Compris les choses que j'n'avais compris étant plus petit
C'est pour les plus petits que j'écris, il faut que t'aies compris
Respecte l'ancien et tu verras que le respect revient
Ça ne sert à rien à vouloir te la jouer, tu finis vaurien
 
Donne du respect à l'ancien
Si un jour tu veux du sien
Aujourd'hui je remercie les plus vieux qui ne sont plus là
Fonder leur mille-fa, tourner la ge-pa en trouvant du vail-tra
Pour tous les Kissman les grands du quartier
J'remercie les grands refrés de nous avoir montré le bon chemin
Celui du respect envers les anciens
Les anciens te respecteront, ne joue pas le malin
Si tu t'en fous, rien à tre-fou t'en bats les ye-cou
Cours plus vite que ça, si on t'attrappe, on te coupe tout d'un coup
Les Kiss mon fils sont en place avec classe
C'est pour les grands de mon quartier que je viens et dédicace
Casse pas le moral car je sais qu'un jour
Je finirai ancien, un véritable Kiss, à mon tour
 
Donne du respect à l'ancien
Si un jour tu veux du sienC'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
Ouais, ouais tu n'es pas le bienvenu sur ce territoire occupé
Là d'où je suis venu, j'ai tout appris, forgé mon vis à vis
Dans mon avenue, j'ai vu des choses que je n'ose croire, je n'en suis même pas revenu
Encore détenu, qu'est-il devenu ?
Au départ, j'ai cru que ce serait une étape de ma vie
Avant de fixer un autre cap, ma mille-fa et moi on s'est fait des amis
Tu sais, tu vois les gens se serrent les coudes dans la sère-mi
Dans la banlieue, au milieu, j'ai grandi, à prier compris
A n'importe quel prix les crapuleux en ont marre
Ils veulent passer, on en a assez
Mettre la maille de té-co pour pouvoir se casser
A mon avis seule la survie compte
Il n'y a pas de quoi avoir honte, ce qui t'arrive, te démonte
Les problèmes, il faut que tu les surmontes
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
C'est pas la peine que je te fasse un topo
Toi-même tu sais que dans le ghetto
T'as pas seulement que des tes-po
A toi de surveiller ta peau
J'ouvre les yeux et je suis frappé de plein fouet par mon quotidien
Les gens se bouffent entre eux comme des chiens enragés
Ça a pas l'air de s'arranger encore moins de les déranger
Quand je m'aperçois que les mecs se tirent dessus, même pas pour se venger
Rien ne va changer
Pour une histoire de bédo, de seille-o, ta famille se retrouve en danger
Rien que pour manger, j'suis prêt à tout
C'est une époque de fous, je deviens fou
Si ma famille se retrouve en danger
Rien que pour manger, j'suis prêt à tout
C'est une époque de fous, je deviens fou
Si tu touches aux miens, je serai là pour me venger
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
J'ai vu les miens trimer sans avoir la possibilité de s'exprimer
J'ai vu les miens trimer dans des affaires, y a de quoi déprimer
Tu flippes parce que tu risques, tu veux du fric, la présence du flic
La mère des embrouilles, t'es pris de panique
C'est comme ces questions qui traversent ma tête
Pas question que je perde la boule
Je roule en laissant de coté des questions
Une seule question : comment prendre de l'oseille sans qu'on me pose de questions
Je les sortirai de là, je raterai pas ma chance, pas question
Pour moi l'avenir a une définition incertaine
Je vois les miens qui saignent
Ils craignent parce que maintenant rien ne baigne
Le règne du mal dans ces taudis n'a rien de banal
Je me sortirais de là Inch'Allah, quoi de plus normal
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
Depuis l'age de 7 ans, j'ai vécu au Val Fourré
Certains bourrés, 16, Heineken, boulettes qui trainent
C'est la chienne de vie quotidienne
Avec les mauvais cotés sordides comme quand le noir tombe
Dur à supporter comme quand un proche tombe
Tu te sens porté, déporté, escorté, tu gole-ri avec tes potes
Ne penses pas trop sinon tu psychotes
Certains essaient d'oublier avec un peu de beuh
Quant à moi, je réfléchis et je pense quand je peux
Ce qui m'arrive est une leçon de tous les jours
J'apprends, avoir habité là dedans
Me donne une autre vision et plus de mordant
Grâce à tout ça, si Dieu le veut, je joue pas perdant
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ci
C'est la vie, c'est la vie dans la té-ciPapa Weedy... Ouais...!
C'est pour ma fille, Mahalia ça...
Papa Weedy... Ouais...!
Doudou en mwen...
Aucune personne ne saisit le vent de frénésie
Puis l'hérésie qui saisit quand tu penses au chemin choisi
Tous s'extasient mais seuls ceux qui l'ont vécu restent quasi
Conscients de la réelle importance de donner la vie
Ton père Weedy te dédie ce sque-di
Saches que le jour dit, lorsque tu seras une lady, prédis
Que cette mélodie, c'qui y est dit
Te surprenne à vie, tel est mon avis
Depuis l'jour où le ventre de ta mère s'est arrondi
A celui de ta naissance, j'ai pensé te faire ce cadeau façon Express' D
Pour que ta famille l'Expression acueille la raison de ma vie
Mahalia Rachel Nelly
Mahalia, bienvenue dans ce monde ingrat
Unis pour la vie, voilà c'qui s'était dit
Ta mère et moi, on a vieilli depuis mais ceci dit
On ne peut effacer de notre esprit, les jours où nous aussi
On voulait fonder une famille, faire notre propre nid
Mais l'essentiel était le but final
Jamais faire la pute même quand on avait la dalle
Avec les fils du vice : Aimé, Le T.I.N
On se serrait les coudes pour qu'une assiette soit toujours pleine
Le soir y avait de la 8.6 dans mes veines
C'qui fait qu'avec ta mère, les premiers temps on se voyait à peine
C'est la reine de mon palais, la femme qu'il me fallait
Les mauvaises langues se régalaient, aujourd'hui qu'ils soudent leur palais
Mahalia, bienvenue dans ce monde ingrat
La vie à deux dans un 7 mètres carré
Même préparé à tout pour ne jamais se séparer
Peut t'rendre taré, ne pas s'égarer
Attendre patiemment que la rage veuille bien se barrer
Puis redémarrer, s'amarrer aux promesses faites, ne pas les tenir puis réparer
Déménager, devenir âgé, vouloir s'engager
Et puis songer à propager la descendance pour nager dans le bonheur sans se ménager, plus besoin d'imager
T'arrives dans ma vie le 5 Août avec un cri d'enragée
Mahalia, bienvenue dans ce monde ingrat
Maintenant tu sais qu'il y a de la protection rapprochée
L'Expression peut faucher quiconque viendrait te fâcher
Tu peux compter sur Kertra, Tintin, tes anges gardiens
Tu peux compter sur Eliott, Aimé, tes anges gardiens
Et quand à Delta, lui, c'est ton parrain
Parce que l'Express' D fait partie de ma vie de chien
C'est pas une affaire de biz, une famille, pas de mc
Avec ma femme comme garde-fou, mon plus grand rêve se réalise
Papa Weedy te dédie ce sque-di
Sache que le jour dit, lorsque tu seras une lady
Prédis que cette mélodie, c'qui y est dit
Te surprenne à vie, tel est mon avis
Mahalia, bienvenue dans ce monde ingratJ'aurais voulu être celui qu' t'imagine
Quand y'a plus de souffle pour respirer, l'air trop rarifier autour d'un champs d'mine
Appuie sur
On
pour que tout s'illumine
J'veut inhaler c'que j'aurais pu être, pendant qu'ce corps se ranime
Partager, donner, avoir le bras long, mériter mes galons sur tout les fronts quel que soit le bas fond
Et en tout bien tout honneur 
Profil du fédérateur, c'est tellement fort que t'en devient le moteur
Sans rancune laisser la chance a ceux qui naissent
La bravoure s'mérite pour battre des records de
Guinness
Refermer des plaies, pour qu'tout s'replace
Garder l'objectif en vue même quand s'présente une putain d'impasse
 et d'ardoise a effacer
J'suis assez grand pour te dire, plus d'une fois mes dents ont grinçées
J'aurais voulu être sur mes crimes est délits 
Pas bandit, mais quelque chose me dit qu'la ligne est deja franchi
Pour en parler j'ai bien quelques minutes 
Pour tout c'est temps passez sous menottes 
Faut qu'j'men sorte sans escorte, est peu importe tu l'sais bien faut que tous on fasse block
En aparté  j'comprend pourquoi aujourd'hui faut pas être trop presser
 comme l'étape de l'exam avec succès
J'aurais voulu t'ouvrir les portes du sésame, mais qui sait
Refrain
J'suis pas tranquille, j'aurais beau faire le tour de ma ville
J'aurais voulu, mais l'heure file
J'voulais être ce type bien
J'suis pas tranquille, j'aurais beau faire le tour de ma ville
J'aurais voulu, mais l'heure file
J'voulais être ce type bien
(J'suis pas d'humeur faut pas m'déranger, mais qu'est c'qui ma rendue si hostile
Moi j'plaide, circonstance laide, situation raide
Descente aux enfer y'a personne qui t'aide
Avoir des résolutions mais rester dans son
bed
Combien change de vie, de meufs, encore de bleds
Le système sue son sang, comme dans l'bled
Dehors c'est l'sec ou dans l'bizz, comme dans l'block
Moi j'ai l'blues, l'avenir c'est trop fou, ça rend fou, faut faire du flouze
C'est d'une vie qu'on parie, on a ??? comme s'gamin qui t'insulte sans dire s'il vous plait, trop de toupet
Parce que la vie l'entraine comme une toupille
Mais l'temps file trop vite, surtout quand tu roupille
Acte explosif comme cette grenade sans goupille
Etre quelqu'un d'bien dans l'train train d'la vie, moi j'resquille
J'suis pas trop tranquille, on a la ???, est pas c'qu'on gagnent
Ont s'entrechoquent comme des grosses quilles
J'aurais vu quelqu'un d'bien, j'ai encore les pieds dans l'plat
Mauvais plan, chacun monte son complot, on s'compléte quand la situation n'va plus
Les pneus sont a plat, même le rubis en a perdu son éclat
J'vois la porte du destin, mais j'ai pas la clef
Ca flanque des racler, pour rien, l'oseille,même des racler
J'essais d'être
cipré
, réglos, ma vie n'est pas bien régler
Refrain
J'te met au parfum, personne est parfait, enquête le profil
Bercer par la misère, la douleur ma transpercer
Voila pourquoi j'veut ma  pas un rêve de 
Si cela ??? c'est ça 
Le bitume te pousse jusqu'au recèle
Y'a pas de recette 
Donc plus rien d'honnête, surveille tes arrières
Y s'emmelent tes pattes 
Parce qu'y veulent que tu prenne un gros pète
Moi j'ai essayer d'me démolir plus d'une fois
Sans même le savoir
Le plaisir quoi, a des instants bref
Que j'ne saurais décrire aujourd'hui, même oublier
A mes enfants qu'est ce que j'peut leurs léguer
Qu'est ce que j'peut dire, qu'ont retiennent
Un livre ? Un film ? Rien du tout
J'suis a l'aube de ma ....,
J'suis a l'aube de la fin
RefrainLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Ouais
 dans les backs
A la Kiss, mon fils
Son nom c'est …
Kertra, parti en couilles pour mes frères, appelle-moi mécra
On représente Mantes, les seuki, bandits et pule-cra
Tu nous respecte, on te respecte, y’a pas de contrat
Fais pas le malin ou on te matera
C'est comme ça, si tu nous cherche on te fera kécra
D'abord ce seront les petits qui te feront de vrais coups de seu-cra
Si tu continues à tester ce sera plus veu-gra
Ouais, t’auras affaire aux plus dégra
C'est Papa Weedy
Avec mon reufrè Kertra on fait la zermi
Beaucoup disent que ces deux-là aiment trop les yèbi
Et bien je leur dis : à chacun son nessbi
En ce qui me concerne le but c'est d'étre cheuri
Certains souhaitent qu'on chute, qu'on soit yégri
Rien à battre des fils de pute, qu'ils soient maudits
Et comme des chiens en rut on va les kéni
 
Wesh t'es malade ou quoi ?
Ho! T’es sourd ou quoi ?
Hey mec, tu parles de quoi ?
Ferme ta gueule et tais-toi
On t’a dit : rentre chez toi
On a la dalle, ça se voit
Viens au quartier et tout le monde saura que la pédale c'est toi
On en a déçu, on fait pas de cette-su
Eux qui voulaient voir le groupe fâché qui mettait tout sens dessous-dessus
Ils nous ont reçus, des mecs sans couilles et des meufs fessues prêtes à cé-su
Si si ! C’est là-bas que je l'ai su
Loin d'être antipathiques on est plutôt des gens sympathiques
Faut pas se foutre de notre gueule sinon pour toi ça risque d'être tragique
Pas de panique, le harbi et l’homme qui vient de Martinique
Représentent le Val Fourré les hauts-plateaux, faut que ça nique
Hey mec ! Pas de bisous-bisous
Pas de rir-sou à six sous
Pas même des fausses blagues qui lé-sou
Ce qu'on veut c'est des sous
Viens donc  tu sais où
On se fera pas la bise, on parlera juste biz entre nous
Wesh t'es malade ou quoi ?
Ho! T'es sourd ou quoi ?
Hey mec, tu parles de quoi ?
Ferme ta gueule et tais-toi
On t'a dit : rentre chez toi
On a la dalle, ça se voit
Viens au quartier et tout le monde saura que la pédale c'est toi
 
Wesh t'es malade ou quoi ?
Ho! T'es sourd ou quoi ?
Hey mec, tu parles de quoi ?
Ferme ta gueule et tais-toi
On t'a dit : rentre chez toi
On a la dalle, ça se voit
Viens au quartier et tout le monde saura que la pédale c'est toi
Ouais
Le Neg' Soubarou
Kertra
Le Neg' Soubarou
Kertra
Le Neg' Soubarou va te rendre fou
Double U, double E, D, A, Y, Zee
Différents sons, différents stylee
Représente l'Express, prêt pour la bataille, oui
Ca sent le boycott, parce qu'on est pas leur pote
Et qu'avec les crapules on a une certaine cote
Ils font le maximum qu'on bouge
Mais ne connaissent pas les hommes de l'Ouest quand ils voient rouge
Le seul arabe du groupe dont l'Expression est dite Direkt
Réclame le respect, si je viens dans ta ville reste correct
Ecoute garçon ! Il faut que tu comprennes coûte que coûte, garçon !
Que je ferais ce qu'il taut pour ôter de ton esprit tes doutes, garçon !
Au Val Fourré, les Kiss n'ont rien à prouver
Si tu te la joue, attention, on pourrait ne plus te retrouver
Mais c'est pas le but, une alliance serait approuvée
Si t'es un vrai, bienvenu à Mantes, te voilà arrivé !
 
Wesh t'es malade ou quoi ?
Ho! T'es sourd ou quoi ?
Hey mec, tu parles de quoi ?
Ferme ta gueule et tais-toi
On t'a dit : rentre chez toi
On a la dalle, ça se voit
Viens au quartier et tout le monde saura que la pédale c'est toi
Ouais
Kertra
 dans les backs
 Fils de...
C'est du bon, garçonLe bleu encercle mon camp, décime mon clan
Je parle pas du rouge, je serais pas la victime
Le blanc noircit les rangs, auteur de plusieurs crimes
Des siècles d'esclavage, de rage, de violence, de haine
Pour m'éduquer, enculé, et toi tu prends racine devant ta télé
Alors t'es qui pour me juger ?
Quand ton fils est un travelo, que ta fille court
Dans la rue pour sa dose, accro à l'héro
J'suis négro et fier, même quand tu ris dans tes bureaux
Alors hisse bien haut ton putain de drapeau de facho
C'est p't'être celui-là, saleté, un pays d'enfants gâtés, mentalités ratées
Avec Marianne qui représente les ânes bâtés
Comment je peux aimer celui qui me déteste, me vexe
Me poursuit pour la couleur de ma peau
Mon sexe, quoi t'as un complexe ?
Pour elle, t'occupe, j'utilise plusieurs latex
J'la kille tranquille, me fait pas d'bille, le contact est facile
Parce qu'elle veut goûter à la différence
C'est pas ma faute si elle y trouve son compte et me colle
Maintenant t'es choqué, cette fois je joue le sale rôle
Comme vous quand vous plaisantez : " On rigole, on rigole ", bande de folles !
 x2
-Est-ce que ça te gêne ce que j'te dis ?
-Oui
-Mais quand Jean-Marie le dit, y'a pas de soucis
-Est-ce que ça te gêne ce que j'te dis ?
-Oui
-Non, quand Jacques parle de l'odeur et du bruit
T'es sous terre, faut que ça cesse, mais est-ce la peur du noir qui stresse
Pousse le céfran à voter S.S ? On peut se taire ?
Faut que ça cesse, mais est-ce la peur du noir qui stresse, pousse le céfran à voter S.S?
Le journaliste, son hobby c'est d'parler d'fléaux
C'est pour ça qu'la phobie fait d'vous des xénos-phobies
Nombre d'entre vous sont atteints de négros-phobies, aimeraient m'appeler tobby
Et puis c'qui s'passe c'est qu'le mal a pris place dans la société
Son but c'est qu'on s'casse et laisse la place aux " Pierre-André "
Du coup on nous " close ", de peur qu'un jour, on ose
On nous impose des cerbers, des mercenaires, de peur que ça n'explose
Mais la révolution risque d'exploser là où on n'l'attend pas
Là où les gens sont organisés, ont des avocats
Assez de mal pour arroser les fonctionnaires de l'Etat
Et faire taire ceux qui comme moi élèveraient un peu trop la voix
On risque d'être pris au dépourvu si on n'prend l'dessus
Sa force c'est qu'on le laisse faire, donc il nous marche dessus
Faut rien attendre de l'Etat, car tu sais bien
Que l'Etat pense tout bas ce que lui crie à haute voix
 x2
-Est-ce que ça te gêne ce que j'te dis ?
-Oui
-Mais quand Jean-Marie le dit, y'a pas de soucis
-Est-ce que ça te gêne ce que j'te dis ?
-Oui
-Non, quand Jacques parle de l'odeur et du bruit
8 heures, la babtou se lève et n'se lave pas
Plaques de gel, sur ses cheveux gras, prêt pour vailletra
Dissimule son odeur nauséabonde
Et s'innonde de parfum bon marché pour bluffer le monde
Sort, été comme hiver, d'la neige sur les épaules
Les pellicules pullulent, s'accumulent
Du coup le blanc frôle la peste et le choléra
Cet enfant de Satan verra le prix d'sa déchéance hygiénique
Quand Dieu s'vengera
Les propos sous-jacents de tous les céfrans
Comme quoi les nègres apportent avec eux les fléaux puissants
Sont une façon classique d'accuser pour ne pas se faire accuser
Je n'pense pas abuser quand j'dis qu'ils ont bien rusé
Ils peuvent tuer des contrées reculées d'Afrique, avec une simple grippe
Leur virus s'agrippe aux tripes des Autochtones
Qui n'connaissent pas d'histoires de santé et périssent
Victimes de l'arme biologique dont l'blanc est doté
En vérité mes frères, les ténèbres ont la peau claire
La pureté est sombre comme la peau de mon père
La solution c'est d'rester noir et dans sa galère
Pas s'mélanger aux blancs pour éviter les lames de l'enfer
Tu m'parait choqué, j'voulais juste me mettre dans la peau d'Le Pen
Pour celui bloqué, maintenant imagine qu'un jour
Les noirs viennent de cette façon rétorquer
Où va-t-on ? Poses toi la question plutôt qu'de te moquer !
 x2
-Est-ce que ça te gêne ce que j'te dis ?
-Oui
-Mais quand Jean-Marie le dit, y'a pas de soucis
-Est-ce que ça te gêne ce que j'te dis ?
-Oui
-Non, quand Jacques parle de l'odeur et du bruit