Komm Baby, komm Baby, komm zu mir
Komm Baby komm Babe, was willst du noch hier?
Ich hab's gesehen, Boy, du willst es doch auch
Wolltest mich verführen von der Bühne aus
Raus, ich will raus von hier
Alles was du brauchst was du brauchst geb' ich dir
Ornithologen träumen jeden Tag von Vögeln
Ein Sexist wie du der träumt doch jeden Tag vom Vögeln
Und du sagst zu mir
Komm, komm wir drehen Sexszenen
Wie's in deinem Text steht
Ich bin zwar nicht 16, ich bin Mitte dreißig
Dreist, ich weiß dass dir heiß ist und du mich meinst wenn du sagst dass du jetzt weißt was heiß ist, ouh
Hab' ich mich an den falschen Ort gesetzt, wenn ich nicht streiten will?
Komm Baby, komm Babe, schalt mal deinen Kopf aus
Ich setz mich auf deinen Kopf drauf
Pack mal deinen Cock aus
Komm Baby, komm
Es ist bisschen wie im Candyshop - niemand will hier Gummi ich hab' NuvaRing, du Lollipop
Pack deine Flöte aus
,
ich schwör' ich spiel Vivaldi drauf
Auch das Piccolo lacht niemand wegen seiner Größe aus
Ha-ha-ha hast du ein Problem?
Mach mal nicht auf arrogant
Keine Angst, ich erzähl es nicht, wenn du nicht gut ficken kannst
Bist du schwul, Homo Faber haha?
Krass, dass das auch zu deinem Namen passt, oh
Komm schon, du musst, ich hab den ganzen Abend mit dir verbracht
Über jede von deinen Geschichten hab' ich gelacht
Du hast dich an den falschen Ort gesetzt, wenn du heute nicht streiten willst
Ich hab auf's falsche Ross gesetzt, wenn ich heut Nacht noch reiten willEs is so schön, dass es mich gibt
du hast Glück, dass du mich triffst
dein Gesicht ist ein Gemälde
Eine reine Poesie
Bist zwar nicht schlauer als ein Schaf aber scharf
Ich bin in Love wie Jack und Rose auf dem Big Screen
Kann ich bitte deine Tits sehen
Baby siehst du nicht der Mond
Ich hab ihn für dich aufgehängt
Und die Sterne hin gepinnt
Ich glaub ich spinn'
wenn ich dich heute Nacht nicht-
Ah ah ah
sei doch kein Kind
Wem du's heute kannst besorgen
dem besorgst du's morgen auch
Denk an deine Zukunft,
denk dran, was du später einmal brauchst
Ein Auto, Haus mit Garten
zieh dich aus, du kleine Maus
Wem du's heute kannst besorgen
Ich besorg's dir morgen auch
Cuba Libre für uns beide
Oder eine Flasche Wein
Baby Beine wie die deinen
Hat hier keine zweite nein
Lass mich bitte von der Leine
Ich beiße nicht
ich trink dich au
s
als wär' ich Alkoholiker und du Tanqueray
Wem du's heute kannst besorgen
dem besorgst du's morgen auch
Denk an deine Zukunft,
denk dran, was du später einmal brauchst
Ein Auto, Haus mit Garten
zieh dich aus, du kleine Maus
Wem du's heute kannst besorgen
Ich besorg's dir morgen auch
Du bist zwar erst sechzehn
Komm wir drehen Sexszenen
Gib mir nur ein Küsschen
Lass mich dich etwas kitzeln
Etwas Nähe ist nicht schlimm
Sei doch kein Kind
Wem du's heute kannst besorgen
dem besorgst du's morgen auch
Denk an deine Zukunft,
denk dran, was du später einmal brauchst
Ein Auto, Haus mit Garten
zieh dich aus, du kleine Maus
Wem du's heute kannst besorgen
Ich besorg's dir morgen auchFrüher war auch nicht alles schlecht
Das sieht man an der Autobahn
Ihr wärt auch traurig, gäbe es keinen Volkswagen
Wolfsburg — Geniestreich
Logisch denkt man dann manchmal zurück ans Dritte-
Das mit den Juden
Das muss man erst beweisen
Den Scheiß aus den Geschichtsbüchern muss man dir nicht zeigen
Du lässt dich nicht für dumm verkaufen
Wie schlau von dir
"Das Boot ist voll!" schreien sie auf dem Meer
"Ja‚ das Boot ist voll!" schreist du vor dem Fernseher
Wer schneller glaubt‚ wird schwerer klug
Das weißt du schon lang
Drum traust du keinen Medien in diesem Scheißland
Asylzentrum
Ups‚ das Haus brennt
Mal sehen, wer hier am schnellsten
Am schnellsten rausrennt
Die wollten dich für dumm verkaufen
Aber nicht mit dir
Besorgter Bürger, ja
Ich besorg's dir auch gleich
Wenn sich 2019 '33 wieder einschleicht
Wenn Menschlichkeit und Verstand deiner Wut weicht
Besorgter Bürger‚ ja, ich besorg's dir auch gleich
Jedem das Seine
Ja, das seien weise Worte
Haben die kein Brot zu essen?
Warum essen die nicht Torte?
Niemand ist mehr ehrlich
Nur der Horst hat dich nicht angelogen
Zu seinem Geburtstag werden sie alle
Alle abgeschoben
Du fühlst dich nicht mehr wohl in deiner Haut
Und manchmal auch allein
Ja‚
fremd im eig'nen Land
Ich fühl mich nicht mehr wohl in meiner Haut
Und manchmal auch alleine
So fremd wie du war mir noch keiner
Besorgter Bürger, ja
Ich besorg's dir auch gleich
Wenn sich 2019 '33 wieder einschleicht
Wenn Menschlichkeit und Verstand deiner Wut weicht
Besorgter Bürger, ja, ich besorg's dir auch gleich