Je vous demande qu’est-ce que vous en pensez-vous du fait qu’on est au 21e siècle et qu’on entre dans le troisième millénaire et bla bla bla
On s’en fout
Et de la montée du Dow Jones et de la baisse du cacac 40 ?
On s’en fout
Et du dernier prix Goncourt ?
On s’en fout
Et du Gon ?
On s’en fout
Et du court ?
On s’en fout
Et du jardin qui est à côté du côté cours ?
On s’en fout
Et du reste ?
On s’en fout
Et du fait qu’on s’en foute ?
On s’en fout
De tous les cocoricos
On s’en fiche, on s’en fout
Du coq gaulois sur ses ergots
On s’en fiche, on s’en fout
Du prétendu bon goût français
On s’en fiche, on s’en fout
De la mode et de l’été
On s’en fiche, on s’en fout
Des sondages d’opinion
On s’en fiche, on s’en fout
Des pseudos révolutions
On s’en fiche, on s’en fout
Des faux débats qui font les beaux
On s’en fiche, on s’en fout
Des marchands de grands idéaux
On s’en fiche, on s’en fout
Du politiquement correct
On s’en fiche, on s’en fout
Du musicalement select
On s’en fiche, on s’en fout
De tout ce qui est formaté
On s’en fiche, on s’en fout
De tout ce qu’il faut penser
On s’en fiche, on s’en fout
Mais les repas sur la place
Ah oui ça ça nous séduit
Les repas pris sur la place
Ah oui ça oui ça aussi
Rendre nos services aux voisins
Ah oui ça, ça c’est oui
Prendre nos affaires en main
Ah oui ça oui ça aussi
Se situer loin des lieux chics
Ah oui ça, ça c’est oui
Débattre avec Meschonnic
Ah oui ça oui ça aussi
Les prénoms de Bretagne
Ah oui ça, ça c’est oui
Et l’ail de la Lomagne
Ah oui ça oui ça aussi
Le bal des Bombes de Bal
Ah oui ça, ça c’est oui
Et le forro rural
Ah oui ça oui ça aussi
Mettre les peuples en ronde
Ah oui ça, ça c’est oui
Au forum des langues du monde
Ah oui ça oui ça aussi
Les rêves d’Alain Fournier
Ah oui ça, ça c’est oui
Les cauchemars de Debré
Ah oui ça oui ça aussi
Explorer la Bigorre
Ah oui ça, ça c’est oui
Travailler le folklore
Ah oui ça oui ça aussi
Les rendez-vous de la …
Ah oui ça, ça c’est oui
?
Ah oui ça oui ça aussi
Vivre sa vie en chantant
Ah oui ça, ça c’est oui
Faire improviser les gens
Ah oui ça oui ça aussi
Apprendre le tamazight
Ah oui ça, ça c’est oui
Écouter les chansons d’Idir
Ah oui ça oui ça aussi
?
Ah oui ça, ça c’est oui
?
Ah oui ça oui ça aussi
Habiter rue de la sardine
Ah oui ça, ça c’est oui
? la voisine
Ah oui ça oui ça aussi
Lire les livre de Castant
Ah oui ça, ça c’est oui
Traduire Vian en occitan
Ah oui ça oui ça aussi
Inventer son emploi
Ah oui ça, ça c’est oui
Travailler dans la joie
Ah oui ça oui ça aussi
Les voyages à …
Ah oui ça, ça c’est oui
Les études à ?
Ah oui ça oui ça aussi
Les contre-pouvoirs civiques
Ah oui ça, ça c’est oui
Les discussions socratiques
Ah oui ça oui ça aussi
Aller manger à l’Esquinade
Ah oui ça, ça c’est oui
Jouer au foot sur l’esplanade
Ah oui ça oui ça aussi
Parler avec tous dans la rue
Ah oui ça, ça c’est oui
Accueillir les nouveaux venus
Ah oui ça oui ça aussi
Inventer les grandes valeurs
Ah oui ça, ça c’est oui
Civiliser ses humeurs
Ah oui ça oui ça aussi
Pratiquer l’humour courtois
Ah oui ça, ça c’est oui
Et l’amour en patois
Ah oui ça oui ça aussi
On nous a dit pour réussir faut monter à Paris
Ah oui chez nous entendu ça y en a plein qu’on pas ri
Nous rigoler nous décider faire un autre pari
Nous rigoler nous décider de rester par ici
…Demain sera un autre jour, demain demain toujours demain
Demain tu trouveras l'amour, demain demain toujours demain
Demain la chance tournera, demain demain toujours demain
Demain la vie vous sourira, demain demain toujours demain
Demain on oubliera demain, quand c'est qu'arrivera demain
Demain sera toujours demain, oh qu'ils sont nombreux les demains
Demain c'est la terre promise
Demain c'est là le paradis
Demain en demain s'éternise
Demain fuit, qui le poursuit
Demain c'est la terre promise
Demain c'est là le paradis
Demain en demain s'éternise
Demain décourage aujourd'hui
Demain j'arrête c'est promis, demain demain toujours demain
Demain c'est sûr, on vous l'a dit, demain demain toujours demain
Demain ceci, demain cela, demain demain toujours demain
Demain demain j'entends que ça, demain demain toujours demain
Demain nous disons tous demain, quand c'est qu'arrivera demain
Demain sera toujours demain, oh qu'ils sont nombreux les demainsLes Marseillais connaissent bien ce qui se fait avec l'anis
Pour les défier sur leur terrain sans prétention et sans malice
C'est nous simples Toulousains qui allons vous donner gratis
la recette clé en main de l'omelette au pastis
Special défi aimablement balancé à
Massilia Sound System
Jo Corbeau
,
Ga chan pègre
,
Fonky Family
,
Michel Corbin
,
Jean-Claude Izzo
et à tous les chanteurs écrivains historiens journalistes et restaurateurs de
massilia
L'omelette au pastis, c'est comme qui dirait la
bouillabaisse
ou l'
aioli
mais
pour le dessert
!
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Même les femmelettes en mangent comme dix
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Hey! Alors voila maintenant la liste des ingrédients
Il vous faut avoir, du beurre, de l'huile, du sucre, 6 oeufs pour une petite omelette, du pastis bien sûr
Et du piment de cayenne en poudre !
Vous avez tous ca ? alors on y va !
Mettez une noisette de beurre dans une poêle que quelques gouttes d'huile empêcheront de noircir
Sur le beurre, versez un peu de sucre, qui caramélisera pendant que vous préparez les oeufs
Voila, maintenant, cassez vos 6 oeufs dans un saladier,et versez-y 1 cuillerée à soupe de pastis, ou 2 ou 3,
mais faut pas exagérer
!
Et maintenant,battez, battez, battez les oeufs ! Allez y, battez les oeufs !Battez, battez, battez, battez, battez, battez les oeufs !
Vous les voulez d'enfer faut que ce soit leur teuf !
Battez, battez, battez, battez, battez, battez les oeufs !
Si tu sais pas le faire,
fais le faire à ta meuf !
Les oeufs battus, la mine triste et les joues blemes ...
Les oeufs battus, versez le tout dans une poêle chaude,puis avec une spatule en bois
Rassemblez ce qui est cuit tantot d'un côté, tantot de l'autre pour faire comme un feuilleté
Alors lorsqu'il ne reste qu'un peu d'oeuf liquide, vous le retournez, pour faire cuire l'autre côté
Ah he et voila! Ah l'omelette, ça c'est certain, l'omelette au pastis mais tu rigoles, c'est une innovation, c'est .......
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis, même les femmelettes en mange comme dix !L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis,miam miam amaiam un avant gout du paradis' !
Un avant goût du paradis’, j’exagère d’accord… Mais c’est bon
Et bientôt tu verras, ce sera la mode dans tout les restaurants du
vieux port
Annie aime l’omette, l’omelette au pastis
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Même les femmelettes en mangent comme dix
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Même les femmelettes en mangent comme dix
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Merci docteur Cachou
Seulement le voilà, heureusement je crois qu’il y en a
quelques’uns qui ont compris ils mettent de euh du fenouil dans les bouteilles de Ricard, parce que entre nous, ça ne vaut pas le pastis d’avant guerre, parce que le vrai pastis il est pas jaune hein ! / putaing eh /  Le jaune il est blanc il chante / eh mon père il, eh, t’as raison mon père il en est mort / Et puis ensuite on le boît, calmement, sous le soleil, et tranquiloss, et pur ! Enfin avec un peu d’eau quoi. Un glaçon des fois / et pendant la guerre, pendant la guerre, il le fabriquaient eux-même le pastisPas de pays sans paysans
Pas de régions sans ci ... Marc
Repic :
Pas de ci pas de ça
Sans souci ou sans cela
Pas de fumée sans feu
Pas d'idée sans être deux
1
Pas de rose sans épines
Pas de France sans français
Pas de français sans racines
Pas de race sang mêlée
Pas de mêlée consanguine
Pas de France sans étrangers
Pas d'Europe sans Euskadi
Pas de Vasco sans Gama
Pas de dogme sans hérésie
Pas d'iretges sens cramar
Pas de crème sans biscuits
Et pas de bonbon sans Kréma
Repic
2
Pas de maître sans esclave
Pas de d'esclave sans griefs
Pas de prison sans entraves
Et pas de seigneurs sans serfs
Pas de liberté sans braves
Et sans soldats pas de chef
Pas de bon thé sans théière
Pas de chatte sans chatons
Pas de château sans chaumière
Pas de chaume sans grillon
Pas de grenier sans poussière
Pas de poussière Cendrillon
Repic
3
Pas de terra sens senhor
Pas de senher sens caval
Pas d'argent sens profitor
Pas de Marx sans capital
Pas de prof
Pas de combat sendicàl
Pas de pascalà sens uoù
Pas de monges sens confit
Pas de bon bistèc sens buoù
Pas de western sens wisqui
Pas de wisqui sens cow-boy
Pas de confin sens patin
Repic
4
Pas de ròsa sens espinas
Pas de fumèia sens fuòc
Pas de speed sens cocaïna
Pas d'escola sens intòx
Pas de folclòre sens imnes
Pas d'amor sens lengua d'òc
Pas de festa sens rector
Pas de sason sens cocutz
Pas de rams sens processiòn
Pas d'amor sens far de bruch
Pas de Nadal sens tesson
Pas de blaga o sèm fotu
Repic
5
Pas de serbe sans Croate
Pas d'océan sans plancton
Pas de Platon sans Socrate
Pas de crasse sans savon
Pas de repas sans picrate
Pas de Monthy sans Pithon
Pas de pic sans y monter
Pas de Monthy sans Pithon
Pas de ton sans accorder
Pas d'accord sans diapason
Pas de maison sans télé
Pas de télé sans vision
Repic
6
Pas de gare sans triage
Pas de train sans banlieusards
Pas de Dieu sans hypostase
Pas de poste sans standard
Pas d'Andorre sans Pas de la Case
Pas de la Case sans Ricard
Pas de chacun sans chacune
Pas de curé sans Bessou
Pas de rancoeur sans rancune
Pas d'ivresse sans être saoul
Pas de Picsou sans fortune
Pas de tune sans des sous
Repic
7
Pas d'Africa sens zolos
Pas de solelh sens calor
Pas de jòia sens dolor
Pas d'arcolan sens colors
Pas de trobar sens humor
Pas d'amor sens trobadors
Pas de science sans conscience
Pas de roue sans des essieux
Pas de sage sans patience
Pas d'esprit sans Montesquieu
Pas de loi sans immanence
Pas de discours sans sententieux
Repic
8
Pas de Paris sans métro
Pas de métro sans Zazie
Pas de Vénus sans Millo
Pas de Lorraine sans Nancy
Pas de Nice sans Corso
Pas de Corse sans Calvi
Pas de Corse sans Calvi
Pas de Victor sans Hugo
Pas d'Hugo sans Hernani
Pas de Bernard sans Hinault
Pas d'ailleurs sans des ici
Pas d'Issy sans Moulineaux
Repic
9
Pas de molinier sans blé
Et pas de blé sans faucheuse
Pas de guerre sans blessés
Pas de moisson sans batteuse
Pas de combat sans armée
Pas de clairon Sambre et Meuse
Pas de combat sans armée
Pas d'armée sans militaire
Pas de choix sans militer
Pas d'élite sans critères
Pas de crédit sans voter
Pas de vote censitaire
Repic
10
Pas de beau temps sans orage
Pas de veille sans sommeil
Pas de forêt sans ombrage
Pas d'ombrage sans soleil
Pas de vis sans filetage
Pas de vrai pied sans orteils
Pas de vrai pied sans orteils
Pas d'humour sans occitan
Pas de folkeux sans la vielle
Pas de jazz sans chabada
Pas de Dédé sans Minvielle
Pas de Minvielle sans Lubat
Repic
11
Pas de rose sans épines
Pas Minvielle sans Lubat
Pas de cousin sans cousine
Pas d'Ange B. sans Wha-Wha
Pas de babau sans vesina
Pas de Sicre sens Castan
Pas de présent sans passé
Pas d'Uzeste sans Lubat
Pas de bal sans y valser
Pas de percée sans dégats
Pas d'arrière sans pensée
Pas d'avancée sans débat
Repic
12
Pas d'Alger sans Constantine
Pas de tante sans tonton
Pas de beurre sans tartine
Pas de tarte sans citron
Pas de Burgos sans tantine
Pas de tata sans têtons
Pas de pompier sans pinpon
Pas de pipe sans haschish
Pas de hache sans bûcheron
Pas de Lorraine sans quiche
Pas de quiche sans jambon
Pas de jambon sandwich
13
Pas de canal sans Riquet
Pas de rime sans raison
Pas de Christ sans Nazareth
Pas de jeune sans maison
Pas d'Alain sans Larrazet
Pas de Dazi sans Ziron
Pas de cavalier sans selle
Pas de selle sans radis
Pas un radis à Sarcelles
Pas de celle sans vari
Pas de piéton sans ruelles
Pas de rue sens interdit
Repic Oieie
The fabulous trobadors
Composição: Indisponível
Soi pas qu'un paure trobador
Un cantador de pompidor
Un rabalaire violonaire
Mas cançons valon pas gaire
Mas cançons valon pas pron
Soi pas qu'un paure joglar
Un cançonier de Mongiscard
Un cantaire de dos aires
Ma cançon se'n va dins l'aire
Perqué soi pas encapelat
Perqué soi pas encostumat
Perqué soi pas encamisat
Perqué soi pas encarvatat
Perqué soi pas encartablat
Que soi mal considerat
E me volian aminhardar
E me volian amanhagar
Me far genhar, me calinhar
Me far damnar, me far raunhar
Me far calfar per m'escaudar
Me volian esperdigalhar
Etiquetat, acaptat
Atacat, aclatat
Kitekatat coma un vielh cat
Acaçat e cacalassat
A me digatz ! O se saviatz !
Cossi soguèri amercadat !
Amitadat, aleiçonat
Afangalat, afangalat
Abocinat, abocat
Que soguèri amanhagat
Canti tota la jornada
Fau aps jamai la bugada
Meni vida de caracò
Per m'aver cal que m'estacan
Ma cançon fa quincanéla
Me caldria far la vaissela
Que me fan crebar de fam
Paure DJ occitan !
Estavanit, adelit
Acarnit, aflaquit
Lo forbic aflaquit
L'esperit estequit
Me Balhon pas un escafit
Me dison que soi plan madur
Es vertat que soi clòsca-dur
Me veson pas a las telès
Que me lavi pas los pès
Se maridèt lo meu cosin
I anguet sonque lo vesin
Que ma lengua es pas de modà
Caldra cambiar de metòda
E tant que ieu soi rasclat
M'en vau manjar al Mac'Donald
Un hamburger, double hamburger
Un cheeseburger per caulet vert
Filet'o fish per estofish
Sprite and Coca, Fanta for you
Seria melhor de Monts Roucous
Ta Cançon ten pas la rota
La podras pas cantar tota
Aqui cal quicòm que peta
Que ne perdras la casqueta
Que lo ritme avança plan
Que las cauças vau cagar
Ten la rampa vistoquet
Que ieu ne vau fotre un pèt !
Ma cançon val pas tripetas ?
Estaca-te las caucetas !
Tè! Maria qu'anam trotar
Lo caval se va negar
Tira, que quant fa bon, nada
Favonada e monjetada
Tau valon coma ensalada
Macarèl ! Quina susada!
Val mai un grand degordit
Qu'un pichon estabosit
Mas coma la sala es plena
De tipes d'aquela mena
Quatre piòts, un arganhòl
Un òme redde del còl
Un ministre crèsta-roja
E ieu paura coja !Je vais me faire troubadour
Pour aller troubler ta nana
Je lui chanterai l'amour
Et toi tu déchanteras
Si tu te fais troubadour
Moi je me fais compositeur
Quand toi tu chanteras l'amour
Je toucherai les droits d'auteur
Si tu te fais compositeur
Je me fais la fée clochette
Et d'un coup de ma baguette
Je te change en sol majeur
Si tu me fais sol majeur
Je sais pas ce que je ferais
Mais si tu fais la mineure
Alors je te détournerai
Si tu te fais détourneur
De nos majeurs laminés
Moi je me fais Jean Mineur
T'auras de la publicité
Si tu te fais cette major
Je me ferai ces gays-là
Je me ferais des couilles en or
Même en plantant mon candidat
Si tu te fais ce zozo
Moi je me ferai zizou
C'est mon zizi le plus jojo
Demande à Lizarazou
Si toi tu te fais Zidane
Moi je me ferai ChiChi
Je les grosse comme un dingue
Demande à la Tiberi
Si toi tu te fais ChiChi
Moi je me ferai Jospin
Je reviendrai te faire les chii
Quand tu t'y attendras le moins
Si toi tu te fais Jospin
Moi je me ferai Fabius
Par devant je me ferai copain
Dans ton dos j'en dis pas plus
Si toi tu te fais Fabius
Je me fais antisémite
D'arabe je te discrédite
Comme j'ai fait pour Dreyfus
Si tu te fais cet oiseau-là
Plein de haine et de jalousie
Moi je me ferai Zola
Je te noie dans mon jacuzzi
Si toi tu te fais Zola
Moi je me fais les gorgonnes
Dès que tu m'a au visiophone
Je te change en orgozola
Si tu te fais les gorgonnes
Que personne sait plus qui c'est
Moi je me ferai Cabrol
Ce que je te dis tout le monde le sait
Si toi tu te fais Cambrol
Je me fais Napoléon
T'attendras que je te l'ordonnes
Pour dire merde, bite ou con
Si tu te fais Napoléon
Moi je me fais Waterloo
Te voilà comme un étron
Je tirerai la chasse d'eau
Si tu te fais Waterloo
Je me fais François de Closet
Pour bien finir le jeu de mot
Que t'as très mal commencé
Si tu te fais ce françois
Et son petit humour français
Pour t'opposer l'humour en soi
Je me fais François Rabelais
Si tu te fais Rabelais
Je me fais rebelle berbère
Et ma guerre nous libère
Des barbus et des barbelés
Si tu te fais belle berbère
Moi je me ferai tyran
Je te nique avec ta mère
Je te voile à contre-courant
Si toi tu te fais tyran
Moi je me fais démocratie
Ton peuple me trouve attirant
Demain il te démolit
Si tu te fais démocratie
Moi je me fais terroriste
Mes attaques à l'improviste
Désoleront ton pays
Si tu t'en prends aux innocents
Moi je me fais l'armée US
Je te fous mes boys aux fesses
T'en sortiras pas vivant
Si tu te fais l'armée US
Illico je me fais coco
Et je soulève la jeunesse
Contre tes plans mégalos
Si toi tu te fais coco
Moi je me ferai coca
Et malgré tes cocorricos
Tes enfants boiront que ça
Si toi tu te fais coca
Je me fais papa-bobo
Lève tes pieds de ton dada
Bon pipi de chapa biau
Si toi tu te fais papa
Moi je me ferai MacDo
Tu comprendras que t'es gaga
Quand tu verras tous tes ados
Si toi tu te fais MacDo
Moi je me fais José Bové
Je monterai un commando
Et je te démonterai
Si tu te fais José Bové
Moi je me fais télévision
Et mêmme si ça sent mauvais
Tu me suceras le fion
Si tu te fais télévision
Je me fais repas de quartier
Des millions de conversations
Mettront loin de tes clichés
Si tu te fais repas de rue
Moi je me fais casse-pieds
Vous vous entendrez plus
Quand on sortira les djembés
Si tu te fais casse-pieds
Moi je me fais casse-couilles
Tu l'auras comme une nouille
Quand je te l'aurai coincée
Si tu te fais casse-couilles
Tu vas en tripoter un tas
Moi je mme ferai la chtouille
Et tu te la chopperas
Si toi tu te fais la chtouille
Moi je me fais le sida
Les antibios te zigouillent
Avec moi on me la fait pas
Si tu te fais le sida
Moi je me fais chasse-vierges
Même en achetant le concierge
Tu n'entreras pas chez moi
Si tu te fais cette vierge
Je me fais bâton de berger
Tu le prendras pour un cierge
Jusqu'à ce qu'il entre dans ton verger
Si toi tu te fais berger
Je te réponds en bergère
Ta verge tu te la gère
Je ne veux pas l'héberger
Si tu te fais cette mégère
Moi la frisée embourgeoisée
Moi je me ferais Shakespere
Et je t'apprivoiserai
Si tu te fais Shakespeare
Un songe d'une nuit d'été
Je me ferai Britney Spear
Tu rêveras de mmes tétés
Si tu te fais Britney Spear
Moi je me fais les 7 nains
Et tu connaitras le pire
Demande à Roger Anin
Si tu te fais les 7 nains
Moi je me fais Blanche-Neige
Vous me ferez le petit déj
Avant de ppartir au turpin
Si tu te fais blanche neige
Je me fais soleil de plomb
Mes rayons tout contre neige
Tu fondras sous mes suçons
Si tu te fais le soleil
Je mmme fais humble flaque d'eau
Je reflèterai le ciel
Tu seras pris dans le tableau
Si toi tu te fais flaque d'eau
Je mme fais un continent
Je troublerai ton tableau
En pissant sans cesse dedans
Si tu te fais un continent
Moi je me fais la corse
Je t'envoie pisser de force
Au loin sur le continent
Si toi tu te fais la Corse
Je me fais Chevènement
Pas question que l'on divorce
On vivra maritalement
Si tu te fais Chevènement
J'attendrai sans rien me faire
Que les vents poussent les chimères
Dont tu rèves vainement
Si toi tu ne te fais rien
Moi je me ferai la France
J'tapprendrai avec patiience
Ce que c'est qu'un citoyen
Si toi tu te fais la France
Moi je mme ferai Paris
Car c'est ici que tout commence
Et finit à mon profit
Si toi tu te fais Paris
Moi je me ferai Toulouse
T'as le pouvoir t'as le flouz
Mais c'est moi qui ai le génie
Si toi tu te fais Toulouse
Je me fais Dousteblasie
J'ai le pouvoir j'ai le flouz
Je te tiens à ma merci
Si toi tu te fais Dousteblasie
Moi je reste canne à sucre
Et j'arrête tout ton cirque
Rien qu'avec mma poésiieDe l'ami Machin
C'est l'anniversaire
Il est pas centenaire
Il a juste .. ans
De l'ami Machin
C'est l'anniversaire
Y'a la fête à faire
L'affaire d'un moment
Un de plus
Qu'il n'avait l'année dernière
Un an de moins
Qu'il n'aura l'an prochain
C'est pas mon anniversaire
Ni le tien, ni le tien
C'est pas mon anniversaire
C'est le sien jusqu'à demain
Un de plus
Qu'il n'avait l'année dernière
Un an de moins
Qu'il n'aura l'an prochain
De l'ami Machin
C'est l'anniversaire
Il est pas centenaire
Il a juste .. ans
Un de plus
Qu'il n'avait l'année dernière
Un an de moins
Qu'il n'aura l'an prochainY a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçons
Y a le foin pour les aiguilles
Le blé pour le charançon
L’hameçon pour les anguilles
L’âme sœur pour l’unisson
Y a le goût pour les papilles
Les Papis pour les chaussons
Y a le pied pour l’espadrille
Y a l’papier pour le canson
Y a le jaune pour les djonquilles
Le blues pour Robert Johnson
Le tracteur pour qui soutille
Et Massey pour Fergusson
Les mantilles pour la castille
Elémentaire pour cher Watson
Les poètes pour les chevilles
Les pouet-pouet pour les klaxons
Les cadenas pour les grilles
La clé pour le paillasson
Le juge pour le gorille
Et Brassens pour la chanson
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçons
Y a le – c pour la cédille
Le cul pour le caleçon
Le X pour l’émoustille
Et Aix pour le calisson
St Jacques pour les coquilles
Compostelle pour le poisson
Y a le vin pour Vintimille
Et la beuh pour Besançon
L’herbette pour la faucille
Et l’air con pour D’ormesson
Le taureau pour les banderilles
Les bandas pour la bande-son
Les fesses pour qu’elles tortillent
Le professeur pour les leçons
Y a ça r'démarre pour la chenille
Y a ça s’arrête pour le poisson
Le canasson pour l’étrille
Et le cheval pour l’arçon
Les mulets pour les alpilles
Des ânes chez Ardisson
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçons
Y a Dalida pour les trilles
Et Dalila pour Samson
Le p'tit salé pour les antilles
Le guaca pour les bassons
L’autonomie pour les lentilles
L’indépendance pour le cresson
La danse pour les gambilles
Les gambas pour la cuisson
Y a des montres pour les broquilles
Et Y a Cartier pour Bresson
La capitale pour ce qui brille
Le Capitole pour Plasson
La nation pour les pupilles
L’Etat pour les francs-maçons
Balladur pour la camomille
La base centriste pour Soisson
Madelin pour les bisbilles
La Madelon pour la boisson
Les serpentins pour joyeux drilles
Et les serpents pour qui ils sont ?
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
L’Opéra pour la Bastille
L’apéro pour les glaçons
Y a des garçons pour les filles
Des filles pour les garçons
Y a des filles pour les filles
Et des garçons pour les garçonsIl nous ment, il nous ment
C’est du vent il nous balade
Il nous vend que des salades
Y en a marre des boniments
Il nous ment, il nous ment
C’est du vent il nous balade
Il nous vend que des salades
Y en a marre des boniments
Regardez son nez s’allonge, il nous ment effrontément !
S’il a l’air aussi sincère, c’est parce qu’il ment
Franchement !
C’est rien que du blablabla, il a pas un seul argument !
C’est à des fins bien précises qu’il nous parle vaguement !
On fera pas de concessions, y aura pas d’arrangements !
Il nous promet des embauches, il y aura des licenciements !
Pas question qu’on lui laisse faire ça impunément !
Et méfions-nous des reculades quand il parle avancement !
Ce qu’il veut, c’est nous casser purement et simplement !
On va lui répondre merde, poliment mais fermement !
Y'a trop de belles paroles, on veut de vrais changements !
Pas de plans sur la comète, un plan de recrutement !
Ce qu’on veut, ce qu’on exige, c’est de vrais engagements !
Il nous parle d’arbitrage, mais vous avez vu comment !
Qui c’est qui choisit l’arbitre, c’est lui arbitrairement !
Plus il parle, plus il ment, il se croit au parlement !
Écoutez ses jérémiades, il en fait tout un roman !
Mon cœur se serre à ses sermons et à tous ses serments !
Il nous raconte sa vie, il veut nous prendre aux sentiments !
On s’en fout de son histoire, qu’il la raconte à sa maman !
S’il croit qu’on va le croire et gober ça aveuglément !
Il se met le doigt dans l’œil, qu’il se le mette au
Fondement !
En un an on gagne moins que ses frais de déplacement !
S’il me donne son salaire, je veux bien ses embêtements !
Qu’il ajoute son capital, et je prends tous ses tourments !
On les connaît ses excuses et tous ses empêchements !
Avec son flot de promesses, il soûlerait un régiment !
Ça fait des mois qu’on réclame, et il feint l’étonnement !
Il nous paye une misère et il veut des remerciements !
Ce qu’il voudrait peut-être c’est qu’on bosse
Bénévolement !
Les heures supplémentaires, ça se paie en supplément !
Qu’il nous parle un peu de pèse, on verra pour
L’apaisement !
Oh vraiment il est gonflé, parler d’épanouissement !
Dévouement à l’entreprise, oui mais pas n’importe comment !
Attachement à la boîte, oui mais pas enchaînement !
On est OK pour le service, pas pour l’asservissement !
Nous, on veut bien que ça change, mais c’est quoi ses
Changements ?
Pour lui les améliorations, pour nous les désagréments !
Devinez ce qui se cache sous le mot redéploiement ?
Devinez ce qui se cache sous le mot remaniement ?
On va lui faire piger que nous, on voit les choses
Autrement !
Il veut nous assassiner avec notre assentiment !
Les coups en douce, les magouilles, il est dans son
Élément !
Au plus grand menteur sur terre, on va lui faire un
Monument !
Un monument qu’on payera avec ses émoluments !
Mais vraiment il nous les brise, pour parler vulgairement !
Maintenant moi j’en ai marre, faut qu’il nous traite
Autrement !
Maintenant y en a assez, virons-le sans ménagement !
Non non non, faut rester calme, pas de signe d’énervements
C’est justement ce qu’il cherche, qu’on craque nerveusement !
Pas de geste individuel, faut agir collectivement !
Jusqu’ici, tout s’est décidé très démocratiquement
Ce qu’il faut, c’est tenir bon, tous ensemble dignement
On est là, et on y reste jusqu’à leur épuisement
Tiens voilà les petits chefs et tout l’encadrement
Costard noir et mine sombre, on dirait un enterrement !
Regardez l’autre chochotte avec ses chuchotements !
C’est son larbin machin truc, on veut pas de son truchement
C’est pour nous faire maigrir qu’il est payé grassement !
Il va venir nous prêcher la paix et le renoncement !
Hé bé, on va l’envoyer paître mais très pacifiquement !
Il peut plus pigeonner les jeunes avec ses roucoulements !
Les voilà qui s’approchent avec des toussotements !
Qu’ils se préparent leurs phrases, va y avoir de
L’engouement !
Prenons l’air de mine de rien, on va voir leur comportement !
Cette histoire de chorale dépasse leur entendement !
À voir comment ils pointent le nez, on voit leur
Désappointement !
Continuons à chanter en conversant tranquillement !
Tiens j’ai trouvé un sujet, je vais vous parler
D’instrument !
Le tambourin, pour les manifs, c’est le top assurément !
Ça accompagne la parole, sans la couvrir bruyamment
C’est pas lourd, c’est mobile, et ça se joue facilement !
Oui messieurs, on peut répondre, mais chansonnièrement !
Non messieurs, on reste là, pas d’autre fonctionnement !
Totalement hors de question de nous prendre séparément !
On marche pas dans ces trucs, c’est que des raisonnements !
On veut parler de tout ici, devant tous, transparement !
Tout à fait, c’est très possible, et pas démagogiquement !
Ce qu’on veut, ce qu’on attend, c’est des éclaircissements !
Oui d’accord, si vous voulez, appelez ça entêtement !
Moi, je veux m’adresser à vous et très personnellement !
À vous qui parlez toujours de ce fameux management !
Est-ce que vous avez pensé à votre déménagement ?
Lui, il se fout de notre ville comme du département !
Et même du pays, il s’en fiche éperdument !
La région, il a rien fait pour son développement !
Une entreprise, aujourd’hui, qu’importe son emplacement !
Il peut aller la mettre ailleurs tout à fait légalement !
En jouant comme il voudra la carte des dérèglements !
Il peut aussi parmi vous opérer des dégraissements !
Ce qui compte avant tout pour lui, c’est son enrichissement !
Le profit n’a pas d’attache, ni famille, ni logement !
Il n’a rien fait pour transformer ce qu’on vit localement !
Il n’a jamais montré aucun désintéressement !
Aujourd’hui, c’est nous qui avons tous les emmerdements !
Mais après nous, ce sera vous qui vivrez tous ces mauvais
Moments !
Voilà maintenant les gros bras, c’est pas pour des
Embrassements !
Comme dirait La Palice, on va vers un durcissement !
Il veut l’épreuve de force, ça va se corser forcément !
Vous voyez messieurs les cadres, à vous aussi il vous ment !
Il vous envoie des dossiers en préparant l’affrontement !
Et comptez pas trop sur vous pour un heureux dénouement !
Il veut mener ça rondement, alors il y va carrément !
Des vigiles avec des chiens qui aboient discrètement !
On voit bien ce qu’il prépare, ça s’appelle encerclement !
Et puis juste après, viendra la phase du harcèlement !
Tiens les voilà qu’ils se moquent, sourions leur gentiment !
On répond pas, on provoque, accueillons les poliment !
Continuons à chanter malgré leurs ricanements !
C’est là que nous les battrons, psycho-logiquement !
Ah y'a tous ces gens qu’arrivent en soutien civiquement !
Putain j’ai la gorge sèche, passe-moi de l’aliment !
Oh la la, ça s’agite, c’est plus un pressentiment !
Tous les cadres ont disparu, comme par enchantement !
Ah voilà les CRS, ça va mettre du piment !
Ils passent pas par hasard pour nous faire des compliments !
Et y'a même pas une heure, il nous parlait de règlement !
Il disait on va s’entendre, vous voyez bien qu’il nous ment !
Y'a les pompiers, les ambulances, et tout le tremblement !
On voit qu’il prévoit le pire, il croit plus au
Pourrissement !
Il sait pas qu’il manipule une bombe à retardement !
On est là et on y reste, surtout pas d’affolement !
Je vous jure, cette affaire aura du retentissement !
Le conflit social du siècle à l’écran prochainement !
Tout le monde est alerté, et même le gouvernement !
Ça débraye de partout, et y a l’effet d’entraînement !
Partout des gens se lèvent, ça sent le soulèvement !
C’est la grève générale qui suit généralement !
Il change un peu d’attitude, y a un peu de flottement !
Ils sont déstabilisés devant ce rassemblement !
La foule nous multiplie les signes d’encouragement !
Ils reprennent nos réponses, ça marche impeccablement !
On se croirait à l’opéra avec ces applaudissements !
Toutes les télés sont là, venues expressément !
Même la presse nationale arrive avec empressement !
Pour eux cette manif chantée, c’est de l’or manifestement !
Et le fait qu’on improvise au fil des évènements !
Au rythme de la musique et des faits également !
D’autant que ce que nous chantons influe sur le
Déroulement !
Fais passer les photocop' de la liste des mots en – ment !
Il faut se creuser la tête pour les caser habilement !
Et pas placer deux fois le même, y aurai plus d’amusement !
Si y en a plus, on en créera néo-logiquement !
Et on pourra improviser jusqu’à perpétuellement !
Regardez les, regardez-les, ils renoncent apparemment !
Ah oui, ça bien ça, putain quel renversement !
Et bien ça y est, on a gagné, c’est un complet revirement !
J’ai jamais vu de conflit réglé si rapidement !
C’est fini, j’en reviens pas, j’en reviens pas, franchement !
Sans gueulade, sans violence, réglé musicalement !
Ça fait quand même huit jours qu’on tient le battement !
Maintenant il va nous parler un peu plus honnêtement !
Il va nous mentir encore, mais moins mensongèrement !
Moi je veux bien qu’il nous mente s’il augmente friquement
Jusqu’ici ce qu’il augmentait, c’était que le rendement !
C’est un vrai scénario qu’on a écrit chanteusement !
J’ai pas envie d’arrêter de chanter ce il nous ment !
C’est devenu un réflexe respiratoirement
Personne veut partir, jouons les prolongements !
Ce refrain, il va l’entendre dans sa tête éternellement !Je ne brandis aucun drapeau
Je ne veux suivre aucun troupeau
È coma aquo c’est bien
Ça c’est bien Toulousain
Je n’ai ni maître ni gourou
Ni contremaître, rien du tout
È coma aquo…
Je n’ai jamais envié quelqu’un
Je ne suis jaloux de dégun
È coma aquo…
Je n’attends aucun messie
Je n’aime pas les utopies
È coma aquo…
Je ne me sens jamais vaincu
Je ne me sens jamais cocu
È coma aquo…
J’accable pas les perdants
Je ne me sens jamais gagnant
È coma aquo…
J’en veux pas à qui que ce soit
Je ne m’en prends jamais qu’à moi
È coma aquo…
Je ne crains pas les puissants
Je me sens pas impuissant
È coma aquo…
Je me la joue pas sudiste
Je me la joue pas artiste
È coma aquo…
J’aime pas l’impolitesse
J’ai pas peur de la vieillesse
È coma aquo…
J’ai pas besoin de m’engager
J’ai jamais été dégagé
È coma aquo…
Je ne vais pas sur le terrain
Je suis que là soir et matin
È coma aquo…
Je ne peux pas être méchant
Je n’ai pas de mauvais penchant
È coma aquo…
Je ne veux pas être un autre
Ni glou glou être des nôtres
È coma aquo…
Je ne crains pas le bon dieu
Je crois pas amour dieu
J’ai pas confiance en Marcos
Je rie pas aux gags de Bedos
È coma aquo…
Je ne suis fana de rien
Je ne suis déçu par rien
Je ne revendique rien
Je ne regrette jamais rien
È coma aquo…
Je ne méprise personne
Mais personne m’impressionne
J’ai pas envie d’être riche
Ni d’être en haut de l’affiche
È coma aquo…
Je veux pas gagner des millions
J’ai de plus grandes ambitions
Je rêve pas du paradis
Chez nous on se le construit
Toulou toulou Toulousain
On n’est pas du tout chauvin
Toulou toulou toulou toulou toulou Toulousain
On est zen, complètement zinzin
Je n’ai ni chef ni soldat
Mais je ne fuis aucun combat
È coma aquo…
Je ne suis pas optimiste
Je ne suis pas pessimiste
È coma aquo…
Je ne suis pas jacobin
Je ne suis pas girondin
È coma aquo…
Je suis pas universaliste
Je ne suis pas localiste
È coma aquo…
J’ai pas beaucoup de besoin
Je suis pas anti-américain
È coma aquo…
Quand ça va pas je fais aller
J’accuse pas la société
È coma aquo…
J’idolâtre pas le Tché
Ni les moines du Tibet
È coma aquo…
Je n’ai jamais eu d’idole
Je fais partie d’aucune école
È coma aquo…
Je suis pas régionaliste
Je suis pas nationaliste
È coma aquo…
Je chante pas mes racines
Je brandis pas mes origines
Toulou toulou Toulousain
On n’est pas du tout chauvin
Toulou toulou toulou toulou toulou Toulousain
On est zen, complètement zinzin
On est pas du tout des toutous
On ne s’abaisse devant rien
On est pas du tout des toutous
On est tous Tou Tou ToulousainsDoman quand arrivarà…
Doman ont lo cal cercar ?
Doman quant lo cal crompar ?
Doman cossí l’agantar ?
Lo solelh promet la luna
E la luna lo solelh
E i a los de la tribuna
Que dison totjorn parèlh
Te prometon la fortuna
Par te far clucar l’uèlh
Et te prometon la luna
Per t’amagar lo solelh
L’utopia i cal pas creire
Los que dison lo futur
Sabon pas jamai veire
Ço qu’aicí grelha segur
En co nostre sus la riba
Totjorn te parlan d’en bàs
Per parlar pas de la vida
E de çò que faguèron pas
Le passat tornarà
Tot reviscolarà
La pola aurà de dents
Ieu serai president
Farem çò que cal far
Segur tot lusirà
O dison que farà jorn
Viurem pas que d’amor
La lauseta lausarà
Lo laurièr laurarà
Picarem de las mans
Manjarem de domans
Es uei que se bastis
Es uei que lo garis
—
Demain, quand il arrivera…
Demain, où faut-il le chercher ?
Demain, combien faut-il l’acheter ?
Demain, comment l’attraper ?
Le soleil promet la lune
Et la lune le soleil
Et y a ceux de la tribune
Qui disent toujours pareil
Lis te promettent la fortune
Pour te faire cligner des yeux
Et te promettent la lune
Pour te cacher le soleil
L’utopie faut pas y croire
Ceux qui parlent du futur
Ne savent jamais voir
Ce qui ici germe
Chez nous sur la rive
Toujours il te parlent d’en bas
Pour pas parler de la vie
Et de ce qu’eux ne font pas
Le passé reviendra
Tout renaîtra
La poule aura des dents
Je serai président
Nous ferons ce qu’il faut
Sûr, tout brillera
Ils disent qu’il fera jour
Nous ne vivrons que d’amour
L’alouette fera des louanges
Le laurier labourera
On frappera des mains
On mangera des demain
C’est aujourd’hui qu’il se bâtit
C’est aujourd’hui qui le guéritRepic :
Boudu boudu boudu con
Baudis descends de ton balcon
Arresta ton charradis
Come on, every Baudis
Baudis t'es jeune et beau
Tu ressembles à James Dean
T'as le look d'un héros
Quand tu te mets en jeans
A poil et bien bronzé
Quand tu joues au tennis
Sur ton terrain privé
Tu sembles Adonis
Oh que tu es joli
Que tu nous sembles bon
Sur les photographies
Lorsque tu es au balcon
Et si ton plumage
Correspond à un ramage
Tu seras le phénix des hôtes de ce wood
A faire pâlir d'envie toutes les stars d'Hollywood
Toulouse au bois dormant
Dempei lo rei En-Peire
Comme le Prince charmant
Est-ce-toi qu'elle espère?
Baudis t'es jeune et beau
Téléphotogénique
T'aimes tant les photos
Qu'on dit plus Dominique
Chez nous, à la maison
C'est pareil au Japon
On dit plus Dominique
On dit Domi ... Nikon
J'ai changé son prénom
Et si vous m'écoutez
Devant vous c'est son nom
Que je vais arranger
Dominique, en secret
En tenue de jogging
Pour être plus musclé
Fait du Baudis building
Ca va le baraquer
Et fini l'Adonis
Il sera tellement carré
Qu'on dira Rambodis
Partout sur tes portraits-photos
Nous te matons
Mais ça nous suffit pas
Que tu sois joli garçon
Les affiches on s'en fout
Les médias on s'en fiche
On laisse les clichés
Aux fous qui s'en entichent
Faut être clair pour nous
Ton look c'est secondaire
Ton air n'est pas l'objet
De nos aspirations
On a des belles-soeurs
On a des belles-mères
Et avoir un beau maire
N'est pas notre ambition
Repic
Et qui veut jouer la mode
Se trouve un jour démodé
Nous notre but, vieux comme Hérode
Ne s'érodera jamais
On veut Toulouse Capitale
Qui dise Merde à Paris
Sans vergogne provinciale
Et de personne à la merci
Il nous faut prendre le pari
De faire de Toulouse unie
La plus belle vie du monde
La première, pas la seconde
Dites pas : c'est pas possible!
Ca l'est si vous le voulez
Cet idéal est accessible
Mais suffit pas de voter
Pour Toulouse à l'avant garde
De ce qui est beau et bien
Brisons l'âme franchouillarde
Faisons confiance aux Toulousains
Retrouvons notre fierté
Cassons les fatalités
Vive Toulouse indépendante
4 pages Enfer de Dante
Boudu canta et boudu con
Boudu se canta au balcon
L'indépendance culturelle
Pour Toulouse, ça ferait
10 000 emplois, je vous le dis
Je le sais, j'ai calculé
10 000 emplois je vous le dis
Davantage que l'industrie
On résorbe le chômage
Et on construit un paradis
Pour réussir dans cette voie
Il n'y a qu'une solution
Faire entendre nos voix
La démocratie à fond
Un forum pour discuter
Que le peuple rassemblé
Participe aux décisions
C'est à ça que nous pensons
T'es malin, t'as le bras long
T'as du talent dans les salons
T'as du goût pour l'apparat
T'as du bagout dans les galas
Pour épater la galerie
Tu galères dans les sauteries
Mais attention si Tonton
T'envoies un de ces champions
T'as du tarin pour les bons plans
Tu sens où sont les bons tremplins
Tu plais beaucoup aux Catalans
T'es cauteleux, t'es cabotin
Pas cabochard et ça c'est bien
Et ça c'est bien
Tu baratines les dondons
Car Baudis dîna, dit-on
Du dos d'un dodu dindon
Mais tes fanas son falots
T'es badauts sont gagas
Tu fascines les gogos
Avec tout ton blablabbla
Ne nous paye pas de mots
Si tu vas pas plus loin que ça
Tu risques un jour, mon Bobo
De l'avoir dans le baba
Ne nous prends pas pour des bleus
Dans tes propos y a trop de blancs
Nous sors plus des faudrait que
Aux faux débats perds pas ton temps
Parle boulot, parle métro
Laisse tomber les dadas
Si tu veux pas, mon Dodo
Finir dans le caca
Repic
Baudis paraît, cuter, lexique, -loqué
Baudis puter, culper, stérique, tingué
Baudis cerné, ... sséqué, ... ssuadé, ... ssipé
Baudis ... patché, ... tancé, ...pensé, ... persé
Baudis persé Persépolis Police de l'air Air del Paìs
N'écoutez pas les snobs
Les intellos ringards
Les fans du Nouvel Obs
Et tous les franchouillards
Rembarrez les moussus
Les bourgeois compradores
Qui Toulouse ont vendu
Et qui la vendent encore
Emondez les branchés
On dit : les lèches-accus
Qui s'accrochent aux branches
Le courant passe plus
A bas les arrivés
Avariés, égotistes
Les affaires véreux
Tous les pronvincialistes
Qui singent la capitale
Avec 10 ans de retard
Elles ont l'âme vassale
Tous des capitulards
Allez chercher ailleurs
A New York, à Lisbonne
La fièvre des rappers
Le frevo à Barcelone
Et faisons des enfants
Métis de blanc, de blues
Pour Toulouse par tous
Votons tous la partouze
Le Maire est le premier
Qui doit foncer pour ça
Faudra le dégommer
S'il ne le fait pas
On l'enverra se faire
Rond de cuire un oeuf
Gare au 14 juillet
Gare à 89
Et s'il nous bousille
Notre révolution
En guise de Bastille
On prendra son bastion
Ton père t'as fait maire
Ses pairs l'ont eu amère
Y a pas eu de primaire
Ce fut héréditaire
T'arrives ton charme opère
Et tous tu récupères
Et chacun obtempère
Tu sembles un condottière
La gloire est passagère
Demain qu'un volontaire
Montre du caractère
Mauvais pour ta carrière
Oh quel feu d'artifice
Et la question première :
Et si l'effet Baudis
N'était qu'un éphé-mère
Ici je t'énumère
Les trucs qu'il y a à faire
Crois pas que j'exagère
Que je monte les enchères
Ecoutes ce que je dis
Commets pas trops d'impairs
Une mère de famille le reste pour la vie
Un maire à la Mairie peut être intéri-maire
Repic
Venge-nous de la croisade
Rappelle-toi la croustade
Le serment du jus de pomme
La forêt de Bouduconne
L'histoire il faut que tu épouses
Pour nous le Maire de Toulouse
Est une espèce de Com ...
Com ... Com ... Comte Raymond
Et boudu boudu boudu con
Voilà ce que nous voulons
Une guinguette à Garonnette
Où tous les soirs un bal musette
Je dis ce qui suit pour amuser
Le métro jusqu'à Rio
Le préfet au musée
Son attaché qu'es acò?
Une tour de Babel Oued
Pour nos voix multicolores
Une agora pour nos aedes
Et un monument aux Maures
Sarrazin nous a quitté
Mais les autres sont restés
Te mets pas martel en tête
Pour nous Poitiers fut une défaite
Un vrai conseil culturel
Avec des débats mensuels
Pour éclater les chapelles
Que les idées étincellent
Prenez en main vos quartiers
Venez lancer des idées
Plus nombreux on est moins cons
C'est ce que nous voulons
Repic
Je voudrais ci
Ils voudraient ça
Nous on veut ça
Et eux aussi
Toujours on revendique
On aime tous crier
Haro sur le beau D
D comme Dominique
Mais pourquoi revendiquer ?
Ca se prend la liberté
Mais pourquoi lui demander
Y a qu'à faire et imposer !