À chaque choix on parie contre le sort
Pas l'choix faut y'aller
Dis-leur que j'ai pas l'temps
On fait des plans pour s'en sortir
J'ai pas l'temps
Mon esprit glisse ailleurs
À chaque nuit qui nous poursuit
L'ombre vient effleurer nos songes et
La lutte garde en éveil alors je fonce et
Mon ciel est ouvert et mes pieds trop enracinés
Ma route est longue et trop de carrefours me font hésiter
Mon temps imparti, mon esprit glisse ailleurs
Au gré du vent, mes chances en quête de récepteurs
Dans la poussière, un écho
Et qui pourrait y croire si c'n'est moi à travers mes barreaux
J'ai pas le temps 
Mon esprit glisse ailleurs 
J'ai pas le temps 
Pour le fuir 
Le meilleur 
Écoute ! Aussi loin que la lumière semble s'éteindre
Seule une étincelle au fond de moi peut l'atteindre
Au bout si ma foi les gens ressent et les limites
Mon but devenir libre me dicte ma ligne de conduite
Les dés sont jetés, rien n'est joué
Même le sort retient son souffle piégé dans un sablier
J'ai décidé de ne pas être prisonnier
J'n'ai que ma vie à offrir si jamais j'échouais
Pas le choix faut y'aller
Même si dans mon horizon les visages semblent trop résignés
J'dois le faire, mon but sans bruit ni adieu
J'ai brisé mes peurs et pour ma peine dis-leur que...
J'ai pas le temps 
Mon esprit glisse ailleurs 
J'ai pas le temps 
Pour le fuir 
Le meilleur 
Écoute 
Ouais, à chaque choix on parie contre le sort
Ouais, et si les jeux sont faits, y'aura pas de remords
Ho, laissez la roue tourner, j'apprends à vivre
Yeah, à être libre, rester lucide
Yeah, non ! Je n'ai rien à perdre
Fixe mes règles, dans mon univers
Ho, et à chaque bouffée d'air, quoi ?
J'opère, comme si c'était la dernière
Il n'y aura pas de rédemption à venir
La volonté la clé de la réussite
Si je dois exceller, tout donner, prendre c'que j'peux
Si le monde m'appartient restez pas au milieu
Et si le sort est contre moi c'est tant pis
On fait des plans pour s'en sortir
Écoute
Pas l'choix faut y'aller
J'ai pas le temps 
Mon esprit glisse ailleurs 
J'ai pas le temps 
Pour le fuir 
Le meilleur Ta meuf, c'est une caille, mec
Elle met des coups d'tête
Elle fume, elle boit, elle s'la pète
Elle est dingue, elle est raide, elle est pas nette
Elle met des balayettes, c'est une caille-ra
Ta meuf, c'est une caille, mec, elle est grave, mec
Mais sérieux, tout l'monde en a marre, mec
Elle se comporte comme le pire des mecs
Elle s'la pète, elle met des coups d'tête et des balayettes
En Stan Smith et 501 serré
Elle traîne la jambe, façon Keyser Sauze
Elle pisse debout en chantant « Le crime paye »
Elle dort avec ses pitt' et ses rott'
Dans la cuisine, elle organise des combats de coqs
Elle est fons-dé,
fais gaffe à son Crew, le lady Unit
Gilets par-balle et tatoo
Pire que les Crips et les Bloods,
elles ont toujours les boules
C'est pas les Pussicat Dolls, elles, elles te coupent les couilles 
Et l'autre jour, on m'a volé mon blouson
J'dis pas qu'c'est elle, mais putain, j'ai des soupçons
Ta meuf, c'est une caille, mec
Elle met des coups d'tête
Elle fume, elle boit, elle s'la pète
Elle est dingue, elle est raide, elle est pas nette
Elle met des balayettes, c'est une caille-ra
Quand elle traîne avec nous, c'est glauque
Attends, la meuf elle a un
Glock
Elle a braqué un boucher pour une entrecôte
C'est l'autre jour, quand on a fait les courses
On l'a retrouvée torchée au rayon bière, à Carrefour
Je sais pas pourquoi tu la kiff, elle est pas sexy
Quand on sort, elle tape des mecs pour de la sensi
Pour faire un barbecue, elle a brûlé ma 106 
Pour s'excuser, elle m'a taxé ma montre suisse
On peut pas mater la télé chez toi
Y en a que pour Scarface et pour Tony Montana
« Tu veux la guerre ? » « Non ! Y en a marre de la guerre ! »
Elle nous fait peur, tu piges, quand elle est là, on se chie d'ssus
Les mecs se sont mis au karaté, au jujitsu
Tu la croises dans la rue, au mieux elle te vomit d'ssus
Et t'as vu tout ses bijoux en affaire
J'en ai offert à ma mère, c'est pas de l'or c'est du fer
Ta meuf, c'est une caille, mec
Elle met des coups d'tête
Elle fume, elle boit, elle s'la pète
Elle est dingue, elle est raide, elle est pas nette
Elle met des balayettes, c'est une caille-ra
Je vais pas parler dans son dos, c'est pas mon genre
Chaque fois qu'elle croise un agent, à la clé, un jugement
Ses roues arrières,
son GSXR et son holster
Traînent des commissaires sur le goudron, derrière 
Le quartier est désert quand elle a ses règles
Hier, elle a pé-cho ton cousin sur la poubelle
Elle deal devant les maternelles 
Elle est même maudite par l’Éternel
D'ailleurs, j'suis sûr qu'elle est impliquée dans la mort de 2Pac
Quand elle se lève, on dirait Tyson sous crack
Et les mecs, elle leur fout la main au cul 
Si tu lui plait, c'est mort, elle te casse le c
Pas d'respect, elle est comme ça
Ta meuf, c'est une caille-ra et elle nous kiff pas
Et dis lui tout, j'men fou, on est à bout
Demain, je me casse au Pérou
Ta meuf, c'est une caille, mec
Elle met des coups d'tête
Elle fume, elle boit, elle s'la pète
Elle est dingue, elle est raide, elle est pas nette
Elle met des balayettes, c'est une caille-ra
Ta meuf, c'est trop une caille-ra 
Ta meuf, c'est trop une caille-ra Mes origines sont floues me demande pas si j’en ai
Respecte mon silence car si je l’ouvre c’est cramé
J’ai pas de papiers, la vérité soit disant né pour servir et protéger
La cruauté des hommes m’a abusé
Oui j’suis un clando j’ai fait mes classes dans l’Est
A la dure où des filles trop jeunes se vendaient pour mon maître
Sexe, violence j’ai connu que ça
J’ai renvoyé beaucoup de gens au trépas même si j’aimais pas ça
Puis on m’a arrêté, détenu, vendu
Ma crosse souillée par toutes sortes d’individus
C’est pas ma faute ma nature est comme ça
Moi je suis juste un objet qui fait…
Pow ! C’est pas ma faute moi
Si l’homme est fasciné par ma force
Je suis juste un objet qui fait Pow !
Je suis juste un objet qui fait Hooo !
C’est pas ma faute moi
Si l’homme est fasciné par ma force pourquoi
Je suis juste un objet qui fait Pow !
Je suis juste un objet qui fait Hooo !
J’aurais voulu être une arme de fonction
Qu’on me soigne et qu’on m’utilise avec attention
Fréquenter les stands de tir, le beau monde
Au lieu de ça je suis arrivé en France en camion
Dans un carton j’ai vu que ma vie ne serait pas un conte
Saisi comme une merde avec des contrefaçons
Jeté au placard avec d’autres, c’est drôle
Chacun a son histoire aussi dramatique les unes que les autres
Comme ce calibre 9mm
Jure que la femme de son maître s’est elle-même tiré dans la tête
Puis y a le fatigué, le vieux fusil qui a shooté un gars
Jure que c’était une chèvre ou une caille
Putain y a aussi mon compagnon de saisie
Un silencieux du milieu, à son actif au moins vingt, trente victimes
Et on a l’amnésique, semi automatique
Trouvé au fond de l’eau dans un état critique
Et le chromé, le bourge qui a trop traîné dans la poudre
Jure qu’il a des amis en haut lieu et que son affaire va se résoudre
On est tous là à espérer une sortie
Je rêve de jouer dans un film ou une série
Je voudrais ne plus être un objet qui fait…
Pow ! C’est pas ma faute moi
Si l’homme est fasciné par ma force
Je suis juste un objet qui fait Pow !
Je suis juste un objet qui fait Hooo !
C’est pas ma faute moi
Si l’homme est fasciné par ma force pourquoi
Je suis juste un objet qui fait Pow !
Je suis juste un objet qui fait Hooo !
Et puis un jour on nous a sortis
On s’y attendait plus, endormis, cachés dans un sac tranquille
Je sais qu’on allait être acheté à bas prix
Et y a le fusil qui panique il veut pas faire la guerre en Afrique
Pour nous c’est la loterie, la loi du trafic
On n’est pas un lot de bijouterie
J’ai pas fini autour du cou d’un people sous ecstasy
Mais dans les mains d’un môme de vingt piges
Jusqu’à cette descente de flics où ils m’ont sorti de en dessous le lit
Où j’ai vu mes semblables pointer le petit
Ni vu ni connu on m’a mis avec le shit
J’ai attendu le placard mais on m’a vendu à une fille
Elle était pas d’ici, comme moi étranger en exil
Et elle m’a plu, elle était si fragile
Mais son mac j’aurai aimé le finir
Quand il la frappait, prenait la tune et menaçait sa famille
Elle et moi je voulais croire que c’était pour la vie
Maintenant elle est partie et je me sens seul et triste
Je croyais pouvoir la défendre et je suis comme un fou
Je réalise qu’elle m’a acheté pour mettre fin à ses jours
J’en ai marre d’être un objet qui fait…
Pow ! C’est pas ma faute moi
Si l’homme est fasciné par ma force
Je suis juste un objet qui fait Pow !
Je suis juste un objet qui fait Hooo !
C’est pas ma faute moi
Si l’homme est fasciné par ma force pourquoi
Je suis juste un objet qui fait Pow !
Je suis juste un objet qui fait Hooo !]
"Faf Larage"
"Et le groupe IAM"
J'accuse les rusés, voleurs déguisés
Grisés, par le pouvoir de grands sourires qui vont te rassurer
Qui te font bosser jusqu'à ta mort et encore
Même là faut raquer fort si avant ça le travail n'a pas tué ton corps
D'avoir fait de nous des marionnettes sans têtes amorphes, des choses
Sourdes et muettes, de faire en sorte que ce soit les mêmes qui morflent
J'accuse la vie d'être cupide et les poches vides de trop souvent l'être
Et ces barils qui valent plus que l'être
J'accuse les voleurs déguisés
Les lames aiguisées, une flamme attisée
La risée du monde et nous on brandit notre coupe fiers
En bas elle est pleine et on manque de bols à la soupe populaire
J'accuse les rusés d'faire du cash sur des os blanchis
Par le soleil au Congo, j'accuse les lâches qui courbent le dos
Ceux qui frappent le petit par peur du gros,
le manque de couleurs aux infos
La panse grasse des blaireaux et ce putain de Loto
J'accuse les dieux des moissons de ne pas faire de vos semences un boomerang
Celui de la vengeance, donc pas de chance, j'accuse la masse de somnolence
J'accuse le manque de temps entre le berceau et l'tombeau
J'accuse le ciel, trop haut, de faire la sourde oreille
J'accuse, j'accuse, j'accuse le vent, j'accuse tout le temps
Je sais parfois j'abuse, mais c'est mon taf, alors j'accuse
J'accuse ceux d'en haut, les gros qui s'en foutent
De ce qu'il y a en bas, tellement ils sont froids
En bas, y a nous et les nôtres, qu'est ce que ça représente ?
S'ils se moquent de nos conditions de vie, ils glandent
Que dalle, ils se prennent pour Dieu, qui il y a
Au dessus de eux ? À part les cieux, un vide un écho
Des lamentations, des cris et des pleurs
Des tableaux d'horreur, sans vie ni couleur
"La loi tombe en ruines"
"Le haut de la société s’abâtardit et dégénère
"
]
Si on accuse, la ruse on l'a pas crée, qui abuse ici ?
J'use du mic, juge du mic,
la nature humaine se détruit
La vie, la rue, notre avis se rue, y'a trop d'impunis
Fataliste je le suis, averti
J'accuse le mic d'avoir trahi ma cause
J'sais j'abuse parfois le soir des bonnes choses
Mais j'accuse le coup comme j'pleure mes morts sur la Nationale
J'accuse les bourges d'comploter à l'échelon national
J'accuse les juges eux-mêmes de passion, de peser partiaux
J'accuse la porte fermée quand j'crevais dans le patio
Et ouais j'accuse frère, tous ces cons d'me stresser d'me faire
Des crises de spasme, paraît-il c'est le cancer qui m'guette
J'accuse quelques MCs vils d'être des civils
Y a plus de condés dans l'rap que dans les putains de rues d'ma ville
Plus d'ingrats et de traîtres qu'ailleurs, d'une traite j'affirme sec
Comme Kadhafi je fais confiance qu'aux femmes
D'ailleurs je reflète, le chrétien dans la nef, naïfs en bref
Une nouvelle génération bernée par le soleil invincible
Sans chef d'accusation, on m'vise car gras d'monde je bousille
Tu sais qu'on le veut tous le cul dans le jacuzzi
J'les accuse ces chiens d'envoyer les mêmes en CAP
Puis saper au ballon directe
"tneket !"
dès que l'un se fait happer
J'accuse, jacasse, je casse et je cause, c'est vrai
J'veux refaire une histoire déjà close frère
J'accuse leur putain de fric d'infecter le monde
Où un gosse vend sa pureté à un gros lard immonde
À chaque seconde y a pas une poignée de billets
Qui génère pas un conflit, on se salit pour un profit
J'accuse le pouvoir d'être le phare, fantôme de la gloire
Le fléau qui veut ronger l'espoir
J'accuse les soi-disant détendeurs du savoir
Dont l'orgueil voudrait nous faire suivre leur voie
J'accuse les naïfs, les nostalgiques du fascisme
Les recrues de la bêtise qui nous haïssent
"Coupable", Mesdames et Messieurs les jurés un seul verdict
Pour rassurer les masses : leur dire qu'en bas on existe
]
Si on accuse, la ruse on l'a pas crée
Qui abuse ici ?
J'use du mic, juge du mic, la nature humaine se détruit
La vie, le rue, notre avis se rue
Y'a trop d'impunis, fataliste je le suis, averti
""
""
"Avec la hargne"
"Faf Larage"
"Et le groupe IAM"
"Je représente"
"Le peuple qui a sur le dos les marques de la servitude et dans le cœur, les préméditations du génie"Premier réflexe quand je me lève j'enlève
Les coussins de ma tête et les canettes qui traînent
Sous mon drap à midi je peux toujours larver dans mon lit
Je me sens dès je pourris à la télé et avant la gym
Aller debout, te pète pas le genou fait pas le fou
Risque une pompe sinon deux puis c'est tout
C'est lourd demain promis je m'y mets
Mais la salle de sport dans la pièce à côté c'est trop loin
Ok je paye rien palace, terrier trop grand
En un an je connais par coeur la cuisine et ta chambre
Puis quoi d'abord qu'est-ce qu'tu viens te mêler, mauvier
Je peux pas faire de sport j'en fais pas je suis chez moi
Enfin chez elle la meuf est pas là, 29 ans, plein de frics
PDG de sa boite et son mec fils je te dis pas noble en plus
Famille de bourge, le bras long qui n'use
Pas de gange quand tu les emmerdes ils te coulent
Et jusque là, ça a toujours fonctionné ainsi je dis ça
Parce que voilà maintenant je suis là et ca va pas
Ils me haïssent, ces parents payeraient chers pour ma peau
Devant leur fille ils font le style tout est beau mais c'est chaud ils la trahissent
Ils l'ont pris pour un caprice, ils ont laissé faire
Mais le jour où j'ai parlé de petit-fils, ah t'as déclenché la guerre
Moi les viocs je m'en moque, ils finiront bien par crever à ce propos
Il faut que je pense à mettre une bouteille au frais
Pour l'occase pas maintenant je suis naze et j'ai la dalle
Et envie de chier là je dois me le... Maintenant là...ah non et merde...non
 x2
Un parasite, un fainéant dans mon lit tout le temps
Une poule riche, je prends, la terreur des parents
Je suis un fainéant, je suis un fainéant
Cette vie là j'en rêvais je l'ai rencontré, elle a bloqué
J'ai flairé le bon coup j´ai tout lâché trop cool
Tous les jours elle est au bureau
Ah ouais, tu vois le genre de pouf en tailleur stricte
Qui rafle les contrats oh là mais c'est mesquin
De parler comme ça elle t´entretient
Mais là je me carre mon gars ses collègues aimeraient tous la sauter
Les lèche bottes qui la respectent pffft voudraient la sauter
À la limite c´est pas mon cul
Tout le monde dit que c'est une bombe, elle a des sous c'est tout ce qui compte
Pour moi et même à la folie et ça aussi c'est important
En même temps un problème pour ces parents
Aller fais péter le cendrier
Une bonne clope putain la bonne ou elle est
Ah le petit déjeuner est servi
Elle est tranquille cette fille en fait jusqu'à ce qu´elle prenne l´aspirateur
Un putain de hoover trop bruyant
Quand je l'appelle elle ne m'entends pas alors, je bouge pas de mon lit
J'ai toutes les télécommandes à portée de bras
C'est vrai je suis un fainéant je fume, je dors et je baise
La preuve qu'on peut vivre de thunes et de.....
Ah ouais je vois, je vois, ah ouais... eh oh réveille-toi.....eh bien
Un parasite, un fainéant dans mon lit tout le temps, une poule riche
Je prends, la terreur des parents, je suis un fainéant, je suis un fainéant
Cloué au pieux comme un vieux la journée même pour pisser
J'ai un vieux pot sous le sommier fut un temps c'était chaud
Et l'fallait me foutre dehors, et m´a traité de clodo, de blaireau
Et j'en passe et puis y a eu ce rappeur un soir à la télé pas mauvais
Je dois dire le petit Faf Larage qu'il s'appelle, ah ouais je connais
Le type me ressemble comme deux gouttes d'eau
La meuf a cru que c´était moi je l´ai joué c´était pour te faire une surprise
Le faux et maintenant cette conne elle croit que tous les jours jsuis en studio
C'est pas beau  excuse le champagne frère,  les fayots fils
Cette nuit j'ai pris un encat des merdes ce que j'ai trouvé devine ce que j'ai trouvé
Elle a acheté l'album de Kheops là ou je suis sensé rapper il est gonflé
Le mec, ce Faf LaRage, il a écrit un texte on dirait moi en plus vulgaire
Ça fait peine à entendre fils si je me mettais à rapper alors lui
Qu'est-ce qu´il dirait fainéant c'est un métier gazier
Yes yes y'all, sur mon lit y'all, j'en ai ras le bol des mecs de moi se moquent
Y'a rien à envier je vais lui coller un procès, gratter un max de blé
Au cas où l'autre voudrait me jeter j'ai ma fierté tu le sais hein?
Bon ben bah c'est cool hein casse toi maintenantOk, on va enregistrer votre déposition
Samedi 17 Janvier 1998, 5h37 du matin...Allez-y
Hier matin je crisais, avais un rendez-vous, trop de pression
Pour un job après un an de galère, fais pas l'con
Ce coup-ci je le sens, s'il faut faire du rentre-dedans
Pas peur des longs déplacements
Sportif comme ils le demandent
Embauché sur le champ par une meuf, un top
En plus j'avais la côte, passer le week-end avec cette grosse
La condition étant de commencer à l'instant
Partant, je prends les devants "Hey, c'est où qu'il faut se rendre?"
"Attends c'est loin d'ici" qu'elle me dit
"Faut aller voir le boss, si tu conviens après on fait la fête, fils."
Chaud, le gros lot, le boulot et la go
Dans sa BM, tout le trajet j'y ai pensé, hey mec
Là j'réalise où je me trouve, dans les bois
Genre "Twin Peaks", bien paumé, j'ai les foies
En route pour un séminaire de bourges, je bouge, écoutes
Rien à foutre, du moment qu'ils m'payent j'approuve
C'était une sorte de manoir, un truc sinistre...Enfin moi c'est
Mon job qui m'intéressait de toute façon. Bon j'dois dire que
La meuf...enfin...
On y arrive, drôle d'endroit et des tours on guette
En effet des reflets paraissent en haut au coin des fenêtres
Une grande cour, autour des bois, au centre la bâtisse
Un truc restauré, lugubre et froid, un triste édifice
L'orage menaçant, éclairs foudroyants en guise de bienvenue
Faf Larage à fond dans sa voiture
Elle au volant me dit "T'inquiète, je m'occupe de tout
Va te reposer ou mange, après on a la nuit pour nous
Un coq en pâte, costard, cigare, ça va
Maintenant je suis prêt pour être présenté l?
A la réception, trop de monde, j'avais
Pas prévu tous ces regards intrigués
Drôle de réception...bizarre, la salle et tout, lugubre
Tout le monde me regardait...heu...bizarre
Dans la pièce 20 invités, j'ai noté et ils me testent
Si ça sent le fric ? Fils ça en est bourré, cette
Situation me gênait au d"but
Et la meuf, où elle est ? Je sais plus elle a disparu
Mon cul! Me v'là, siégeant au milieu de la finance
Partageant le homard aux chandelles avec la vieille France
Discours déchaîné, au sommet, la société
Comme ils la voyaient, et l'économie mal gérée
Et moi là j'étais excédé, prêt à exploser
Leur philosophie m'a dégoûté, ces cons méprisaient le monde
Et j'ai tout de suite pris parti pour les miens
J'ai pas à avoir honte si j'ai pas de blé, pas de boulot
Enclin à aller plus loin, filade s'il le faut
Les poings serrés...
Putain des nerfs j'en shoote un, j'en plie un
Me débat, envoie les pieds, les mains, la tête
Afin de me créer une brèche, j'en défonce un
Réaliser enfin le vrai visage de mes hôtes
Ma faute? Être venu ici sans mes potes
En fait, ces mecs y profitent. Si t'as pas de blé, t'es rien pour eux
Après j'étais énervé et je sais pas ce qui s'est passé
Je me suis évanoui, puis plus rien...j'sais pas...
Ils ont dû me droguer en fait...j'pense
Le réveil, un cauchemar
Et la pluie donne le ton si je flanche aah
Dans les bois, à travers les branches d'arbre
La lumière filtre et c'est le drame
Au loin, j'entends les chiens et les moteurs qui braillent
Simple chasse à l'homme, pire un truc de fou
Une attraction pour eux, un bon coup
Et je cours pour ma survie
Durant la nuit et boue et agonie
J'ai esquivé un tir, buter un molosse, dire
Que c'est eux ou moi, en premier j'ai flippé, couru
Puis décidé que ma peau serait chère payée
Riposter, envisager un plan, je reviens en force et
Chut, un bruit dans mon dos...et d'un
Un vieux qui faisait du zèle, naïf à l'écart
J'ai hérité d'un fusil, d'une radio, d'une lampe et d'une carte
J'ai pris contact à sa place sur la nationale
Environ à 500 m de là, "j'ai eu ce salaud les gars" et
Essoufflé, 10 minutes après je vois les phares sur la route...
Et là, il y a une voiture qui a explosé, la panique
J'en ai profité pour m'échapper vite fait, et voilà j'ai atterri ici...
Faut faire quelque chose, faut les coincer
Y'a des fous qui font des safaris avec des types comme moi
Bien on va en rester là, on a tout ce qu'il faut bougez pas
Je vais vous envoyer quelqu'un...
Qu'est-ce qu'on en fait chef?
Boucle-le, ce soir, je vais le ramener au chateauI've come to save you
Gonna rescue you
Cause I love you baby
We love New York
Yeah, Yeah
À chaque fois qu'j'prends l'mic
J'pense à Sia et
Coney Island
Ces Black Panthers tous épiés par le FBI, t'sais
J'déambulais avec BDP dans l'player yes !
On prend ta merde, on la rend meilleur comme KRS
On sample, on chop, on coupe à la hache
On rembobine à l'impasse comme quand Rakim a débarqué dans la place
J'ai PK, NY et le Bridge dans mes veines
Le Bronx dans le système et sur ce mur est écrit "Harlem"
J'suis le poster de Lord Finesse à la 125ème
Le slice de pizza huileux à un dollar vingt-cinq
L'odeur qui pue dans le métro, qui bondit hors des grilles
Les boucles énormes de dix carats qui pendent aux lobes des filles
On change la donne, on pète la porte comme Kool G Rap qui pose "in the streets of New York"
On sait qu'c'est pas l'paradis mais si on compare les copies
La grosse pomme est ce lieu où l'rêve reste possible
On frappe fort comme à la première claque que j'ai eu en marchant dans Harlem pour la première fois comme chez moi
J'trainais dans Beatstreet-Records, prenais la vibe sous les textes
Man I love New York, mon école
Mon style vient de là où le break est sorti
Où les graffs ont sévis sur le métro des Yankee
Laisser mes traces à Brooklyn
Bronx dans la peau
Jumper sur les hitlists de Flex et Primo
Déjà pro, écoute le flow avant 2.0.0.0
Le Queensbridge jumelé avec nos Home-Studios
Centre-ville, freestyle en découper les samples
Pendant que Pump Up The Jam faisait couler la France
On est pas aigris, poto regarde le mic est toujours chaud
Et Buddah Kriss envoie des sons qui défoncent la sono
Tu connais les protagonistes, pas besoin d'CV
Si la 'sique en France a tout fait pour nous couler
We love New York
La maison de Biggie, de Big L, de Big Pun, de Rakim et de Big Daddy
We love New York
Là où la rime naze est handicap
Où t'entends 10000 enfants de Kool G Rap
We love New York
La maison de Jay Z, de D-Block, et du Wu, de Black Star et Skyzoo
We love New York
Là où Sean Price a travaillé ses phases
Où résonne Illmatic de Nasty Nas
On met la pression comme le parc à Fort Greene
Comme Forty-Five King sur le beat
Mis des MC's sur orbite comme l'a dit Daddy
Qui tapent et claquent dans l'casque
Les freestyles déments de Biz Markie dans Mister Magic's Rap Attack
We love New York
Brooklyn écrit sur nos habits Starter
Patrick Ewing
, Jack sur le baggy
Le temps d'un couplet défile la géographie
Mars devient le Borough six
et l'hymne est dans nos machines
Respect aux lyricistes
Detroit, Philly ou Cali
Ouais
Mais NYC reste en haut de la liste
Et ça livre des sons fous, des squed' dans les valises
Faut pas lire tout ces MCs qui squattent en haut de l'affiche
J'ai pris mes bombes américaines et mis mon cul au maquis
Car les bourgeois hautains ont remplacés leurs cours de marquis
Le mérite ne paye pas, ne remplit pas le caddie
6000 kilomètres XXX c'est là où je naquis
On parie sur la tradition live, rimes larges
Un pack de couplets de barge, et de phases graves
Héritier de vibrations des Grandmaster Flash
On remet New York à la page
A la Nas
, je sonne l'alarme
Pour les fans de gros samples à l'ancienne
Remixés façon 2010
Faudrait pas avoir l’ouïe trop fine fils
On va bruler des tympans de nazes façon M.O.P
V'la l'équipe : AKH et Larage
On lâche pas l'affaire même en crypté pour ceux qui pigeaient pas l'rap
On revient à la base, au temps du Juice Crew
Quand Will Smith et Jazzy Jeff avaient pas d'sous
Quand les Ghetto-Blaster défiaient le power
Je peux être Rock et Hip Hop, et te mettre à l'heure
Pas de neutre stratégie, rien que de la tuerie
Bougie à la B.I.G
Et Jay Z on l'bousille
Ambiance buildings et projects
Importés sur Mars pour nous révéler
Sans revenus, sans moyens, sans filets
Mais sans bling-bling et sans bla-bla
Sans blague, des fois j'kiffe mais c'est sérieux les gars
We love New York
La maison de Biggie, de Big L, de Big Pun, de Rakim et de Big Daddy
We love New York
Là où la rime naze est handicap
Où t'entends 10000 enfants de Kool G Rap
We love New York
La maison de Jay Z, de D-Block, et du Wu, de Black Star et Skyzoo
We love New York
Là où Sean Price a travaillé ses phases
Où résonne Illmatic de Nasty Nas
 
We love New YorkWesh wesh XXX c'est la dèche rien n'a changé
On envahit les lieux avec des rimes qui créent une tuerie
Wesh wesh XXX c'est la dèche rien n'a changé
Pour ces MC, j'annonce une lyricale pénurie
FF de Mars, Faf Larage, K-Rhyme Le Roi
T'entends que Djel scratch au best
Le mic j'l'arrache sec, c'est Don Choa
Approche toi, clash, test, tu seras la poupée pour le crash test
Mon groupe et Faf mec, K-Rhyme Le Roi on détourne les convois
Ouvre des larges becs, faim de cash, je crache net, le rage que j'envoie
Avec ma voix, et ma foi à chaque check
Je tâche d'exceller, si je vexe, mes excuses enculé, tu ruses ?
On dirait un con de flic zélé
Pour les mecs de ton style mon assemblée de fêlés dit juste "Niquez-les"
Mon cœur devient sec, ex-gosse aussi féroce que rusé
Je bosse avec l'envie d'avoir tout ce que la vie m'a refusé
Comprends ou cherche, j'suis qu'un témoin pas muet
Faut se remuer le derche, tu sais qu'on est pas les seuls à suer
Hé mec, au mic j'suis là, on sait que j'suis là
Sur une Ampex c'est ça quoi
Je confirme ce que je dis, j'ai conçu ce que je suis, Le Roi
Je guide ma conduite, y a pas de fuites sur le site de Mars
Tu piges ? Le coach du Hip Hop dans la mêlée
Faut s'en méfier, transpirer pour prospérer
Dans les studios, mic en main, OK ? Play, fin prêt, t'es prêt ?
Tout part de là, sur un rythme, une rime sur une feuille à plat
Surtout dit pas n'importe quoi dans l'ensemble
On ne sort pas de là où les MCs se ressemblent
Flambent, tremblent sur des fringues minables
Vas te faire pendre, je comprends pas, j'étais rien 
Maintenant que j'avance 
J'compte violer l'histoire à condition d'lui faire un enfant
J'suis de l'école des enfoirés
La vie c'est une fente faut lui fourrer au fond
Yeah yeah une fente, un fion, une pute qui mérite qu'on se batte pour elle
Plus rien ne me retient quand je représente les miens
Au pluriel, et pour rien
J'pourrais oublier ces endroits pourris, je l'affirme
Maintenant la ferme mec, au nom de ma firme que les
Faux aillent s'faire mettre
On est tous comme l'infirme dans Usual
Infâmes et fiers mec, ferme, je confirme des frères m'aiment
Et si le truc est confus c'est ce qu'on préfère man
Normal avec ce qu'on fume
On sait ce qu'on peut faire et le mène jusqu'au bout
Pour jamais regretter ce qu'on fût, à qui on se confie ? Ceux qui écoutent
Ce qu'on fait, les mêmes qui nous suivent malgré ce qu'on fit
Rien de neuf hormis narrer ce qu'on vit chez nous, mettre à l'écrit
Ce qu'on voit, ce qu'on décrit
C'est juste le monde tel qu'il est chez vous
Conçois la haine des miens dans mes chants, la même dans mes chants
Tu plonges ? J'suis de mèche
Ce même besoin de vaincre se lit dans les yeux des méchants
On fait notre truc même si c'est à l'arraché, ici c'est la FF, Le Roi et Larage
Là Rat, j'le dis, laisses Sat, crois pas qu'on arrache
L'ami, on n'est pas de ceux qui mentent, il nous faut ce qui monte
Ceux qui nous en veulent, nique eux, chez nous la haine c'est pas ce qui manque
C'est tout ce qu'on sait faire, parler sur du son et dire tout ce qu'on sait
Frère, et quand nos gars sont fous c'est ce qu'on préfère
C'est tout ce qu'on sait faire
Parler sur du son et dire tout ce qu'on sait
Frère, et quand nos gars sont fous c'est ce qu'on préfère
À l'arrache, Larage, crois pas que le Duc stagne, invite des potos, style
On s'en carre FF, Le Roi tu parles, il t'faut au moins ça, la race sur track
C'est normal tu raques
On parle gars fils, mais c'est dû à l'arraché
Les pauv' taches, nous font chier
Les gores du mic sont larges et fichés
Ici c'est pas le Grand Wizard, le Grand Masta, le Gangsta, nan
Juste Faf Larage Mista
Mise la ganache fils, ta bourse, ta main au feu, que même en vrac on fait des heureux
En guise de, heu de garanties, d'panache, d'exemple, si j'te dis que ce titre
Fait au feeling file, j'me vante ? Nan
Conforme aux Normes Marseillaises ouais mec Menzo l'est
Tu me suis, ce qu'ils font mérite le respect, désolé
Si tu croyais que j'allais rester sans rien dire ou me faire muscler
Je lutte même si je me sens mal comme mes frères aux isolées
Toute la langue avant que je t'la coupe
M'la coule dur, va fencule si tu crois
Le contraire, je veux que tu coules
J'te jure dans ma bouche gras d'injures pour les putes et les p'tits cons
Beaucoup d'amour pour mes amis, et y a pas de type comme Tony
La vie amère comme la pomme, aussi triste qu'une journée d'automne
Ça t'étonne un rap à l'arraché
Accompagné d'un Nomade et de Faf Larage, dans ce monde de chienne
Vaut mieux finir vieux et sage
Mars, v'là l'additionYes! Faf Larage Taïro
Tu l'sais
La masse est dans l'club et ça chauffe tu l'sais
Yes! Faf et Taïro sont là pour poser
La vibe vient des îles, le boom bass kill hey!
C'est pour mes Dom-Tom, Réunion Antilles hey!
Ce qu'on m'donne c'est de l'or en mélodie
Un truc chant-mé qui vient des chaînes et des champs
Armés, fini les larmes et les coups d'fouet
On vient charger avec du son boosté
C'est trop wicked...
C'qu'on te donne c'est nos efforts, c'est de l'or, yes de l'or
Et si t'en redemande encore, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
La musique est notre opium, c'est de l'or, yes de l'or
L'énergie au maximum, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
]
Quand tu vois c'qu'on en fait, c'qu'on en sort
Quand les ladies sont à fond dans les clubs
Quand tu sais d'où ça vient, les anciens ont transmis le son dans la sueur
On n'est plus les pieds nus dans la terre mais on chante pour contrer la misère
Ça sort pas des cabarets, mais des rues
Sombres, des halls, des bidonvilles, tu
Connais, la rime est tranchante
Fini le temps des pleurs écroulés dans les champs
Dis-le aux fachos
Black est ma peau
La musique est mon sceau
L'héritage est dans les dancehalls
Fini l'esclavage on mise tout pour s'en sortir
On résistera aux coups, on va même en rire
Même si ça danse, crois pas qu'on délire
Woh yo! Il est temps d'agir
C'est trop wicked...
C'qu'on te donne c'est nos efforts, c'est de l'or, yes de l'or
Et si t'en redemande encore, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
La musique est notre opium, c'est de l'or, yes de l'or
L'énergie au maximum, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
Oui c'est de l'or mec
La seule chose qu'il nous reste après qu'ils nous aient dépouillés, mec
Demande aux ancêtres
Ces rythmiques qui nous plaisent ont forgé des caractères dans la merde, ouais
Et chaque grosse caisse où on jump up
Respire la liberté en reggae ou hip-hop
Alors jump, jump!
Ailleurs ou ici, jump!
Pour ceux qu'ont trop subi, jump!
Hey ladies!
Laisse-moi me coller contre toi
Montre-moi comment tu fais ça
Remue ton corps de haut en bas
Et donne-moi l'énergie jusqu'au tin-ma, boum!
On va se toucher se frotter même se cogner, boum!
Je veux voir comment ça fait quand t’entends les boum
Trop d'sueur, trop d'sueur
Toi même tu sais y a trop d'sueur
C'est trop wicked...
C'qu'on te donne c'est nos efforts, c'est de l'or, yes de l'or
Et si t'en redemande encore, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
La musique est notre opium, c'est de l'or, yes de l'or
L'énergie au maximum, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
Hey yo! Hey yo, selecta, remets ça encore une fois!
Pull it up, dancehall drug!
]
Trop d'sueur, trop d'sueur
Toi même tu sais y a trop d'sueur
Tout c'qu'on a, tout c'qu'on a
Tu le vois bien, on donne tout c'qu'on a
]
C'est trop wicked...
C'qu'on te donne c'est nos efforts, c'est de l'or, yes de l'or
Et si t'en redemande encore, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...
La musique est notre opium, c'est de l'or, yes de l'or
L'énergie au maximum, c'est de l'or, yes de l'or
C'est trop wicked...[Couplet 1 : Faf Larage &
Akhenaton
]
Au début, c'était des gosses qui jouaient sur les playgrounds
Les poches vides, on trainait, fiers de notre bande
Les mains dans les disques poussiéreux de A1
On rêvait de gloire, d’albums à la Raekwon
On signait à Def Jam, foulait le Madison Square
Mais ici, pour nous, c'est tout chaud, magique arrière
J'trainais avec les vrais au Latin Quarter
Mais comme au break, dans la vie j'restais par terre
Trop rap, trop bad, trop black
Trop fat, trop d'rage pour la masse
Trop strict, trop spé' pour les radios
Trop d'merde, trop d'dettes, trop d'agios
Et trop la foi, beaucoup d'égo, de street-cinéma
Les nuits au métro, entre stylos et matraques
On brillait au rap comme Oscar de la Hoya
A l'époque où Tupac chantait California
Ils ont commencés à se dire c'est pas une passade
Quand on a défoncé le bizz, portes et façades
On a eu l'hexagone alors qu'on rêvait d'NY
Et cogne sur la vie entre la pierre et le mic'
Je m’envole au dessus des songes
Ma vie s'étiole et je vois New York, puis mes pensées qui
Volent au dessus des ponts
Des rues, des blocs et mes rêves m'emportent à New York
[Couplet 2 : Faf Larage &
Akhenaton
]
Face au rejet, on a développé nos ambitions
Un phénomène social fort à travers le monde
Big Apple devint La Mecque pour les B-Boys
Où qu'on soit sur le globe, on dit "my people"
Peu d'résultats à suivre dans les écoles
Mais gras de strophes pointues stockées dans les coffres
Maintenant nos pièces dans les galeries s'exposent
On a influencé les modes avec nos dress-codes
A New York City, posés nos valises plus d'une fois
La France nous a renié trop d'fois
Tokyo, Berlin, Mars, Barcelone ou Rio
Une seule et même langue diffusée dans nos micros
Malgré les chiffres du rap, peu de récompenses
Mais un milieu qui s'étend dans les consciences
On casse l'ambiance, d'un coup y'a plus un sourire
Car ils savent bien que le rap ne peut pas mourir
On va s'nourrir des restes puis survivre
Et pour la énième fois créer la surprise
On a les mots, le mental, les machines
Pour un retour massif à la Maciste
On a nos couleurs, nos stars, nos lieux mythiques
Nos classiques, nos légendes et nos faits tragiques
On rêvait NY à fond, jeunes et naïfs
Et de là, toutes nos tueries jaillissent
Je m’envole au dessus des songes
Ma vie s'étiole et je vois New York, puis mes pensées qui
Volent au dessus des ponts
Des rues, des blocs et mes rêves m'emportent à New YorkMesdames et messieurs, nous sommes en direct du building Cometax où nous assistons à une prise d’otages complètement folle où le négociateur tente de raisonner le preneur d’otages…
T’as vu ça, on passe à la télé putain  Ta gueule !!! Ils perdent pas de temps les vautours ?!…oui, allo ?!
Ecoutez, on a fait ce que vous avez exigé  les médias sont là… mais donnez-nous un otage maintenant
C’est une prise d’otages alors le flic tu vas pas me la faire à l’envers
Fais ce que je dis et y aura pas de galères
J’ai les nerfs et je veux le direct
Comme ça y aura pas de mépris sur mon geste
Tu veux un otage ?!
Ok, c’est bon toi la secrétaire tu peux partir ! Ah merci
Après tout t’as rien à voir là-dedans
Eh le négociateur t’as entendu ?
Elle va sortir ! Ok c’est bien on l’attend
Et maintenant écoute moi bien et fais ce que je dis
Fous-moi sur haut-parleur j’veux que les télés en profitent, j’veux qu’ils filment
Attention, ici j’ai un écran et pas d’arnaque
Rappelle toi j’ai encore deux otages ! Ok du calme, du calme
C’est une prise d’otages
Viens je t’emmène dans ma douleur prends ta caméra
Va y avoir du spectacle
En direct live j’ai rien à perdre gaffe au dérapage
Mesdames et messieurs nous assistons ici à quelque chose d’assez inhabituel puisque le preneur d’otages a exigé la diffusion d’un de ses communiqués et d’après nos sources celui-ci nous regarde en ce moment même…
Pour commencer il faut savoir que je suis pas un monstre
Et à la base j’suis comme tout le monde
J’étais désespéré, licencié, donc au chômage
Et pour la garde de ma fille j’aurai vendu mon âme
Le juge a dit que j’étais pas fiable
Avec un avis d’expulsion sur le dos et des dettes, merde j’aurais réglé ça
Ils ont rien voulu savoir pour eux j’étais un produit de banlieue sans but ni espoir
Je leur ai dit que c’était une mauvaise passe
Mon avocat a pas levé le petit doigt pour me sortir de là
On aurait dit une sale pièce de théâtre où se jouait ma vie
Et avec le sourire ils m’ont enlevé ma fille
D’ailleurs, ho le négociateur tu m‘entends ?
Je vous entends parfaitement
Ok c’est bon alors maintenant en attendant fais ramener mon ex-femme et mon enfant
Sur le champ sinon je fais couler le sang ! Non, non attendez…
On va pas faire peur aux téléspectateurs non ?!
Là on doit faire péter l’audience j’ai raison non ?!
S’ils veulent de la misère humaine
J’en ai à revendre depuis ma naissance et même
Si j’ai 30 ans et que dans mon quartier on me considère
Comme un grand frère quand t’es fauché qu’est-ce tu veux dire aux jeunes merde ?!
Que t’es suicidaire, que t’as trop souffert ?
Ça y est votre ex-femme est arrivée ! Coupe les télés je veux lui parler !
C’est une prise d’otages
Viens je t’emmène dans ma douleur prends ta caméra
Va y avoir du spectacle
En direct live j’ai rien à perdre gaffe au dérapage
Mesdames et messieurs par respect du travail des forces de police nous interrompons ces images pour laisser passer une courte page de pub. Nous vous rappelons que l’ex-femme du preneur d’otages est sur les lieux au téléphone avec ce dernier…
Chérie écoute-moi, ça va pas durer longtemps c’t’affaire
Depuis que t’es partie j’vis l’enfer
Mais je t’en veux pas, pas facile de vivre avec un homme brisé
Je voulais pas vous faire de mal tu sais
Ma petite princesse dis-lui que je l’aime
Que son père voulait un travail j’ai eu que de la haine
Ce bureau où je suis c’est un bureau d’embauche
Je te l’avais dit je me stabilisais j’étais sélectionné pour un job
Cet après-midi tous les espoirs m’étaient permis
J’imaginais un poste fixe à la Cometax
Les créanciers me harcelaient sans cesse, et malgré ça pas de stress
Mais là hélas, délit de faciès
Dans le bureau le gars me regarde des pieds à la tête
Et il me dit que je ferais pas l’affaire
Je lui réponds « Représentant je sais le faire ! »
Il m’a ri au nez, j’ai protesté il a appelé la sécurité
T’aurais du voir sa gueule j’te jure quand je suis revenu calibré
Maintenant il regrette de m’avoir humilié
Me faites pas de mal ! Hé ta gueule l’otage je parle à ma femme
Maintenant c’est trop tard pour dialoguer
C’est quoi ce bruit? Merde chérie repasse-moi le flic vite !
Y a le GIPN qui rapplique merde !
Restez calme, restez calme ! Et tu me dis de rester calme
Et tu ferais quoi à ma place hein? J’suis pas une baltringue !
Attendez… non !… Mais qui a donné l’ordre de tirer bordel, tout était sous contrôle…
Bonsoir mesdames et messieurs, flash info : du nouveau dans l’affaire de la Cometax, la prise d’otages, nous apprenons à l’instant que le revolver du preneur d’otage n’était pas chargé… je vous rappelle que celui-ci a été abattu d’une balle dans la tête, lors de l’intervention, les otages sont sains et saufs, le ministère de l’intérieur se refuse à tout commentaire, le point ce soir dans l’édition spéciale…Tous les jours des putains de ringards pénibles arpentent les rues et les clubs pour brancher des meufs. Voici leurs histoires…
Et c’est toujours les moches qui viennent !
Franchement je te promets pas le grand soir
Ni à manger ni à boire
Ni bougie, ni sushi, ni musique
Au premier rancard y aura pas de fantaisie, hé vas-y
Offre le döner bien moisi
Avec moi y a pas de baby, t’es pas ma lady
Mais si t’as des sous j’en profite
Non attends, je blague on va s’aimer
« Sur une étoile » mon cul ! Dans les chiottes d’un club ça le fait
Fais pas ta Laura Ingalls t’es une chaude je le sens
Pas grave si t’as tes règles moi je pète en dormant
On est fait pour s’entendre, et dis à tes copines de pas t’attendre
Dis-leur ce soir c’est sucette à la viande
Poupée la vie est trop courte faut se lâcher
T’as le sourire de Gollum mais pas de quartier
Fin de soirée fais pas ta mijaurée
J’ai les crocs, je prends tout si tu veux te marrer
Hé cousine y aura pas de champagne et de jacuzzi
Toi et moi cousin c’est pas possible
Vas-y ferme ta gueule et reste tranquille 
Hé cousine y aura pas de champagne et de jacuzzi
Tu sais pas parler et t’as pas de style
Vas-y ferme ta gueule et reste tranquille 
Même en situation difficile le crevard de la night ne lâche jamais l’affaire…
Attends, reste, eh mais tu sais pas qui je suis ?!
Là je fais mon comeback mais je suis jamais parti
Hé te moque pas ça casse la magie
Mais tu te prends pour qui ?
On n’est pas dans un clip, on n’est pas en Amérique
Hein ? Roman… quoi ? Romantique !
Remonte vite chez ta mère je suis pas un bouffon sensible
Mais qu’est ce qui nous arrive ?
Même si là t’es pas terrible, promis
D’ici quelques verres tu seras comestible au lit
Massage olé-olé te caresse comme un poulpe et
Mamie dis-le à tes copines
Non pas à la moche là, laisse la partir
Elle a la tête de l’indien des Black Eyed Peas
Excuse le rot parfumé à la Marlboro
Merde sur ton chemisier y a un bout d’agneau
Ouais qu’est-ce qu’il y a juste j’ai bu
Fais pas ta difficile quand t’es gaulée comme un zébu
En soirée les gars se cassent dès qu’ils m’ont vu
Un plan cul ils savent que j’y suis dessus !
Je suis comme ça gros
L’humour entre les Musclés et Bali-Balo et je me jette à l’eau
Hé cousine y aura pas de champagne et de jacuzzi
Toi et moi cousin c’est pas possible
Vas-y ferme ta gueule et reste tranquille 
Hé cousine y aura pas de champagne et de jacuzzi
Tu sais pas parler et t’as pas de style
Vas-y ferme ta gueule et reste tranquille 
Et lorsque vient l’heure du départ, le pauvre type au bord du gouffre tente le tout pour le tout…
C’est ma love song, underground cousine
Pas de champagne ni de Rnb
Tout, tout je te dirai tout sur le zizi
Si tu fais pas ta ni pute ni soumise
M’insulte pas je suis connu ici
Tu sais ce qu’on dit quand on n’est pas jolie on est polie
Des amants maudits, allez on fuit j’ai pas de Porsche
Mais 2 Fantas au drive et pour une pipe je paie les croques
Ou bien on va chez toi, une bouffe ouais c’est parti
Fais moi des spaghettis si tu veux tâter mes parties
Underwear Tati, poutre apparente
Velu comme un grizzli le gars a trop de style
Eh t’en va pas cousine attends s’il le faut
Je suis prêt à te payer mais c’est mon dernier mot
Ça fait 2 ans que j’ai pas niqué depuis mon retour de Hong-Kong
Putain fais un geste j’ai les couilles de King Kong
Hé cousine y aura pas de champagne et de jacuzzi
Toi et moi cousin c’est pas possible
Vas-y ferme ta gueule et reste tranquille 
Hé cousine y aura pas de champagne et de jacuzzi
Tu sais pas parler et t’as pas de style
Vas-y ferme ta gueule et reste tranquille J'ai la soul dans le sang et la rage de vaincre
Faut du flow qui tue et des instrus de dingue
Yeah !
Et l'envie de tout faire péter
Ouais c'est moi le mec de « Pas le temps »
Plus de 15 ans de musique, premier tube à 34 ans
Toujours la rage dans le mic comme en 95
Toujours accro au hip-hop comme en 85
Un type simple qui fait du son et sort un album
Un atome musical espérant la bombe
Une pour ceux qui me suivent
J'apporte rimes et technique plus un lot de stories
Sans crier victoire ça on l'sait
Demain je peux tout perdre et tout recommencer
Hey yo je parle de musique au fond y avait pas d'cash
Et les critiques au fond passent et la merde veut ma peau
J'aime pas trop jouer les stars et les styles ça m'saoule
Ma place est difficile mais j'kiffe la soul
Pour les générations qui m'ont pas vu venir
Je livre c'que j'ai dans les tripes à vous d'voir
Je vais pas la jouer gangsta pour bien m'faire voir
Ranger les étiquettes pour la promo c'est juste moi
J'aime pas raconter ma life je suis trop réservé pour ça
Qu'on parle musique parce qu'au fond il s'agit de ça
Depuis Soul Swing avec IAM
On est toujours sur le mix, sur le grill et il s'agit de ça
Du fond, de la forme, et du bon rap, sans pomper les gars
J'assure ma survie avec des snares et des claps
Je suis un mec normal pas d'temps à perdre
Bien sûr j'travaille et je veux mon salaire
Parti d'zéro, un vrai rat de studio
Merde j'y ai appris tout ce qu'il me faut
J'ai la soul dans le sang et la rage de vaincre
Faut du flow qui tue et des instrus de dingue
Yeah !
Et l'envie de tout faire péter
Pas l'choix le rap j'avais ça dans la peau
Pour éviter que ce pays bouffe mes idéaux
Mais c'est jamais fini, on n'est jamais arrivés
On n'est jamais trop prudent, ça le hasard pourrait bien le bouffer
Après quoi je cours? j'en sais rien
Mettre la famille à l'abri c'est déjà pas rien
J'évolue comme un animal blessé sur mes gardes
Prêt à esquiver les claques alors je garde la rage
Je me marre quand j'peux
Mais putain pour mon biz je reste sérieux, hyper sérieux
C'est pas un album fait en deux-deux, j'fais c'que je veux
La prod claque alors qui en veut?
Qui m'en veut? Y aura toujours une bande de fils de...
De langue de... chut
Avant d'esquiver la chute
Ça tue, ça sature j't'assure
Pas de censure faudra des points de suture
Pas de soucis j'assassine ça c'est sûr
Ça sensibilise ceux qui ciblent un son pur
Big-up à tous ceux qui m'ont soutenu ouais
Pour les autres, seul Dieu me juge tu le sais
J'ai la soul dans le sang et la rage de vaincre
Faut du flow qui tue et des instrus de dingue
Yeah !
Et l'envie de tout faire péterMessage personnel à ceux qui vise le titre, le Chelem, la ceinture
J'les renvoie direct à la peinture
Change de registre, tu vises la pogne pour péter la Rolex
Tu t'cherches, j't'ai trouvé au fond d'une poubelle
Pousse-toi p'tit pou, pars par la petite porte
Ta prose pue le pipeau, la pouf et la pastiche pauvre
XXX est niqué j'te pousse par terre illico
Moi en contre-plongée, dans ma main ton micro
Qui est-ce qui t’embêtes ? Montre-moi le discret
J'te garantis qu'il oubliera ton blase et t'cassera pas la tête
Tu fais quoi mec ? Tu veux m'terroriser ? J'en ai peur
La merde est dans c'corps, je vais l'exorciser
J'ai tenté les quantiques, ça n'a pas marché
Alors j'ai crié "Ralia sors de c'corps !"
Y'avait rien à faire j't'ai fini à coup de cric
De flow style celui de brique
T'as gouté à ce qu'était la Clubber Lang music
Clubber Lang music, pas pour les p'tites filles
Sonne le gong, fils
J'vois qu't'as une p'tite mine
Les MCs couinent sur le ring, comme des bitchs, comme des victimes de XXX 
On a shooté Rocky de un à six
En stéroïdes, Faf androïde, droite qui part en bolide
Qui tue sur un instru, une intro, une outro
Ou te butes sur un sample en solo, un beat electro
Kho tu pues sur tes propres morceaux, c'en est trop
J'te bute avec un piccolo, même avec un flow rigolo
Tu veux la jouer high comme G.I
Claquer des dos, mec faut qu't'y ailles, t'es die
Y'en a marre des raps où ça rappe pas, des tocards à la mord-moi-là
Marre qu'ils raclent les fonds d'tiroir avec un bandana
Marre que l'image prenne le pas sur le mic'
J't'attrapes, te mets à sac, dit ça pour Lady Marmalade
Te maquer aux tapins, te claque si tu me parles mal
Faf a.k.a Dexter, un psychopathe en live
Après ça même les sourds qui te raillent, 
Les bookmakers se taillent, y'aura pas de deuxième round
Clubber Lang music
Pas des sons d'usine
Rap style exclusif
Peut provoquer des suicides de MC
Qui captent pas les lois basiques du rythme
Bim, bim, gauche, droite, ça fait l'effet d'un fusil
Eh mec, tu poses avec peine et tu causes avec peine
Plus qu'autant ta prose avec haine
Là tu nous forces à l’extrême
Tu perds ton sang froid, pète avec des fausses coucheries
Ahah, t'es fou j'ris
Mon pronostic ? Une boucherie
Si c'est ça ton style, XXX ça c'est pas ces leçons
Souvent ressassé, XXX laisse tomber le sky à la seconde
T'es faible, fourbe, vil pour un phillie
Tu files le blase de qui de fourgue et vite qu'on en finisse
Parce que ras-le-bol de ces nazes sans vocable
Et quand on tombe, les gros bras t’appellent direct un avocat
Jouer les chiffons dans la rue et s'battre, j'ai passé l'âge
Mais niveau flow j'suis trop là et le tien n'est pas assez large
A ta piaule, c'est bizarre, depuis une semaine c'est moi qui fout le flip
Ce mec qui pèse à Adrian
C'est vrai qu'elle balise pour ton XXX, la vilaine
Parce qu'elle sait que je cabosse vite fait ton crew miteux dans la huitaine
Veste kaki, mitaines, tu tombes à mi-temps, mytho, rap mythico XXX avec un micro
Et comme d'hab' tu veux en sortir sec avec un pipeau
J'te rend tes feuilles, tiens, avec de l'essence et un Zippo
C'est le tarif, on t'fout au tapis dans la minute
T’apitoyer sur ton corps, tatoues-toi un trou d'uc
T'as cru quoi ? Un coup du sort ? T'as pris trop d'pilules
Ni de punchlines en majuscules, t'as l'arcade qui brûle
Uppercut et crochet cultes, pas d'virgules
Mes mots fusent, te bousculent, tu perds tes testicules
Pourquoi tu gesticules ?
Ma clique Clubber Lang Music sur le ring tue, Apollo Creed t'insulte
T'es pas le king, v'la c'qu'il en résulte
Quand on s'trompe de catégorie, tu manges des coups d'pieds au cul
Fils j'suis trop une brute, vise la ceinture
Va jouer du luth, dans le studio on te mute
J'ai pas un Tyson en face, plutôt un Jean-Claude Dusse
XXX, attitude tu t'chies d'ssus
Pas de ju-jitsu
Avant le corps XXX, largement au dessus
Tape comme une massue
Clubber Lang music
Pas des sons d'usine
Rap style exclusif
Peut provoquer des suicides de MC
Qui captent pas les lois basiques du rythme
Bim, bim, gauche, droite, ça fait l'effet d'un fusilAllez les nouvelles recrues là
Asseyez vous autour d'la table!
Bienvenue en Enfer!
Alors pour les petits malins
P't-être qu'avant vous étiez des meurtriers
Des escrocs
Des dealers de drogue
Mais ici vous êtes des merdes
Vous êtes des bleus!
Donc je m'présente
Je suis votre directeur marketing
Et on est là pour trouver des idées
Le secteur français spécialement
On doit faire péter tout ça
Donc donnez-moi tout ce que vous avez
J'veux des idées, j'veux que ça pulse
J'veux du neuf, j'veux du génie
Comment faire brûler ce pays
Vous êtes des démons à présent
Alors faites marcher votre imagination
J'veux...
Plus de bordel, plus de confusion dans les têtes, du sensationnel
Exemple: en France quand les quartiers se déchaînent
Toi c'est ton secteur alors plus d'étincelles
Le bouton politique, appuie, appuie
Fais leur dire des conneries, des phrases assassines
Et là-dedans en prime fous-nous des... j'sais pas
Trouve des talibans, des flics, des armes, j'veux du crime
Des journalistes qui filment, que ça parle
Vrai, faux, que la rumeur en profite, c'est pas grave
Quand la justice s'imagine mater des rebellions en enfermant des kids
Nous on mise sur le racisme et le chômage
Remontez à la source, les bourges qui ont le gent-ar
Les costards qui ont le pouvoir, les juges qui font les canards
Faut sceller des pactes, serrer des pattes
Et j'veux pas entendre parler du Diable, il faut pas qu'on nous capte
]
Qui on est ?
Des spécialistes en communication
Qu'est-ce qu'on fait ?
On fait des plans pour l'Armaggedon
Qui on est ?
Des pros de la corruption
Représente le vice, fils, on fait du bénéfice
Les gars il faut être compétitifs
Suffit pas d'allumer un feu dans une cité et d'attendre que ça tire
J'veux pas entendre parler de compassion, d'amour, d'humanitaire
Pas assez de résultat? Si je tombe, je tomberai pas tout seul
Déjà qu'on m'a soufflé un poste aux Etats-Unis
Un petit arriviste de merde, un pistonné de grande famille
Son oncle avait découvert Hitler 
Et en plus c'est son frère qui a signé Ben Laden 
J'arrive du département des tueurs en série
J'ai fait mes preuves et maintenant j'ai un pays
La France, je préviens je recrute à l'étranger
Un spécialiste de guerres civiles en Afrique j'vais l'débaucher
Écoute bien petite merde, ta gueule!
Qui commande ici hein? T'as vu l'chantier?
Avant on avait les guerres, les collabos, les colonies
Maintenant on a deux voitures qui brûlent et quoi? Émile Louis?
Qui on est ?
Des spécialistes en communication
Qu'est-ce qu'on fait ?
On fait des plans pour l'Armaggedon
Qui on est ?
Des pros de la corruption
Représente le vice, fils, on fait du bénéfice
Bon on a quoi en ce moment
Comme marchés en plein développement?
Il faut rendre fous les gens
Jouer la confusion, les anciennes croyances
Les cultes, les sorciers, les gourous et les charlatans
Qu'ils se jettent des sorts, faut du folklore
Faut les paumer et pendant c'temps
Faut les baiser, qu'ils pensent que les bons sont les méchants
Basculez-moi ce pays dans le flip 
Trouvez-moi deux porcs et trois poulets qui ont la grippe 
Et chez les mômes y a plein de trucs à faire
Merde, télé et internet, de la boucherie, de la fesse pour les moins de 13
Vous dormez ou quoi, les gars, faut m'installer ça
Y a de quoi faire dans les familles, faut démarrer à la base
Des parents largués, plus des mômes ingrats
Ajoutez un peu d'violence et ça claque mieux qu'du C4
Misez sur l'avenir, être prêts
La bombe nucléaire au départ c'était juste une idée et ils nous l'ont piquée
 Je pense qu'on peut les battre
 Alors tu dégages
Je crois qu'on est d'accord maintenant sur l'objectif
J'ai l'œil sur les statistiques et je surveille vos chiffres
On est une équipe, foutez-moi ce pays à feu et à sang
Et il y aura à croquer pour tous
Qui on est ?
Des spécialistes en communication
Qu'est-ce qu'on fait ?
On fait des plans pour l'Armaggedon
Qui on est ?
Des pros de la corruption
Représente le vice, fils, on fait du bénéficeDans ces chemins où on se perd où beaucoup sont à la traîne
On en oublie l’essentiel sur cette Terre, demande pardon
Y'a plus la place pour penser aux autres
Alors qui sera là pour les nôtres ?
En 2007 les gens ont peur, les gens ont froid, en ont marre de la merde
Celle même que l'on continue à générer même
Si ça nous coûte, nous bouffe, y'a plus de limites
On l'élève à un rang où revenir en arrière devient impossible
Le danger c'est l'homme et ses excès de conduite
J’en suis un alors ma conscience guide ma zik
Je demande pardon pour tout ce que j’ai fait de mauvais
Ce que j’ai pas fait quand il le fallait
Des notes non publiées et dans les cahiers de nos vies
Trop de ratures ont sévi, de larmes inassouvies
Je te connais pas, mais arrête, je sais qu'au fond de toi c'est pareil
Depuis l'enfance on apprend tous à vivre avec nos faiblesses
De l'autre côté du globe on se blesse
Nous on laisse, pardon pour ces gosses qui vivent le stress
La liberté au bout du canon, et pas question de sagesse
Au loin le sang boue plus que de raison
Je te demande pardon sérieux pour les fois
Où devant mon écran je t'ai vu souffrir sans le son
Où dans la rue parmi les klaxons sans un rond
C'est nous qui devrions avoir honte pour de bon
Dans ces chemins où on se perd où beaucoup sont à la traîne
On en oublie l’essentiel sur cette Terre, demande pardon
Y'a plus la place pour penser aux autres
Alors qui sera là pour les nôtres ?
Il faut que tu nous excuses de n'être que des humains
Des machines paradoxales avec beaucoup de craintes
Je demande pardon pour nos cœurs de pierre
Quand la colère ronge le cerveau, prêt à faire mal quitte à frôler l'Enfer
Quand les lames et les revolvers opèrent
Parce que dans la tête y'a plus rien qui espère
Pour la misère de nos pères et nos mères
Dire si on les aime avant de quitter cette Terre
Pour les mauvais choix, les paroles en l'air
L'air de rien quand on méprise sans en avoir l'air
Tu le sais j'ai pas le pouvoir de tout changer
Je fais pas la course au vote mais je suis en quête de vérité
Et pour ce que mon pays t'a fait, tu sais j'étais pas né
On en paye tous les conséquences, on va pas esquiver
Je te demande pardon pour leurs promesses
Pour leur commerce qu'ils t'infligent en mon nom
Ici on est trop occupés à se bouffer
Ils nous foutent dans la merde avec succès pour oublier
Pardon pour être là à regarder sans bouger, pire t'écraser pour exister
Dans ces chemins où on se perd où beaucoup sont à la traîne
On en oublie l’essentiel sur cette Terre, demande pardon
Y'a plus la place pour penser aux autres
Alors qui sera là pour les nôtres ?On veut tous être millionnaire, et tu le sais…
On veut tous être millionnaire
Pété de tunes demande autour de toi si j’exagère
On veut tous être millionnaire, yeah yeah
On veut tous l’être, on veut tous être millionnaire
On veut tous être millionnaire
Rien à foutre de leurs lois et de leurs commentaires
On veut tous être millionnaire, yeah yeah
On veut tous l’être
On veut tous être millionnaire
Pétés de tunes demande autour de toi si j’exagère
Rien à foutre de leurs lois et de leurs commentaires
On veut croquer nous aussi sans jouer les faussaires
Pourquoi tu crois que les mêmes kiffent les gangsters
C’est l’appât du cash pas de mystère
Rectifie, j’ai dit quoi « millionnaire »?
Mais si y a moyen on est partant pour milliardaire
Fuck l’enfer d’être pauvre si t’as souffert
Pète sa gueule à un diamantaire
Baiser les instances judiciaires
Arroser nos repas de liasses pour dessert
Faut consommer, faut faire rêver, c’est vu à la télé
Ça fait des jeunes qui veulent se prendre pour des célébrités
Sans moyen c’est chaud et va leur expliquer
Qu’il y a un taux d’échec trop élevé
C’est les mentalités tout gratis
M’enfler, m’renflouer, manger comme Onassis
M’en vais m’acheter un Gauguin ou un Matisse
M’en fous si j’y pige rien c’est tout pour le kif
Nous en veux pas on veut faire du chiffre
Mettre une gifle aux gâteux de riches et faire du bénéfice
Millionnaire, ouais ça sonne sa mère
Même Bronson et Spielberg m’ont viré trop vénères
On veut tous l’être, les jeunes, les vieux et les vieilles
Savent plus où se mettre, y a trop de galères
Y a plus de révolutionnaires, que des mercenaires
Veux pas être un pensionnaire mais le taulier qui gère l’affaire
Si tu les gênes certains hésitent pas à couper des têtes
Sûr ils iront en enfer mais en Jet et
Faut pas oublier que ce monde veut nous bouffer
Prêt à nous liquider si t’as pas de billets
Alors comment on fait maître?
Eux les millionnaires ils se font jamais mettre
Foutre le dawa et les regarder se taire
Arroser les assos’ humanitaires
Y en a qui vendent des armes, y en a qui vendent de l’herbe
Y en a qui vendraient leur chair, y en a qui tuent pour l’héritage du grand-père
Ces combines, non, pas mon style
Mais fais-moi péter un loto ça j’y serais pas hostile
Fini les humiliations et les comptes en banque vides
Banco la roue tourne dis-nous où on signe
Pour mettre la famille à l’abri
Pendant plusieurs générations, tu m’suis
Et on veut faire les mécènes sans que ça nous coûte un kopeck
On veut tous rendre nos rêves réels
Pour ça y a trop de volontaires
Et alors on se crève à la tâche, on veut jouer mais pas perdreMon père est né dans les quartiers de New York
Dans le Bronx yo fin 70 sans rouler sur l'or
Promis à une vie de rue, traîner dans le ghetto
Le samedi soir il kiffait les parties dans les blocks yo
Aux States y avait pas grand chose à espérer
Le rêve américain pouvait s'éterniser jusqu'à ne plus se réveiller
Fallait construire sur des bases peu sûres
Créer des structures, user de la rue sa seule culture
Ses poings faibles serrés mis en avant
Avenant il l’était avant mais en en bavant on durcit forcément
Sans argent il lui restait le talent entre
La dope et les gangs y avait le micro et l’encre
À parler de gun et de filles à enflammer les foules faciles
Fournit le funky beat il a le profil
Venu le vinyl faire des disques il avait les titres
Parler social avec des tripes il avait le style
Avec des messages il faisait des hits revendicatifs
Un ovni dans la musique vient pour choquer l'Amérique
Là où il vit, ce qu'il subit, il veut qu'on le sache
Représente les jeunes dans la merde où qu'ils se cachent
Et ça marche ! Les radios se l'arrachent, les télés jouent le jeu
Sur le câble et les charts la règle c'est « fous le feu ! »
Les dés sont jetés de NYC à L.A., s'il y allait ?
Il en avait des fans ? Si ! Ils le vénéraient
Entre un spliff, une forty, quelques « fuck the police »
Enchaîner les clips malgré les démêlés avec la justice
Le gouvernement et les riches supportent pas de voir un gangsta
Au cinéma ou pire un Grammy pour un nigga
Soit c'est comme ça il parle de cul et de Benz
Mais il pèse et les jeunes l'aiment merde et c'est ça qui les baise
Y a eu des beefs et des rimes chocs en vedettes
Trop de deads et heureusement c'est pas encore dans mes gênes
Mais il a des doughs et c’est une star et on l’entend partout
Un coup bling bling un coup psycho
Un coup à Sing-Sing ou bien un coup avec Nike
Un coup de crack ou un coup de millions de record deal
Dirty de Atlanta à Miami
Bounce dans le monde avec une armée d'MC
Privilégie le platine, les clubs
Les pubs et les films à fond dans le marketing
Ses origines miséreuses il les oublie un peu
De temps en temps c'est vrai on se voit mais on se parle peu
Pourtant c'est la famille mon vieux
Mais nos rapports restent showbiz et douteux
Quand il vient en France mon père me toise
Ce rap américain ne me reconnaît pas
Moi le rap français je fais mon biz
Je l’aime mais j’ai pas besoin de lui pour réussirVas-y, qu'est-ce t'attends pour lui mettre en pleine poire ?
T'façon ce gars-là y manquera à personne, essaie voir
T'as ce qui faut entre les mains, autour y a rien, c'est le bon coin
C'est bien, pour seul témoin, la lune, voire un chien
Errant, vas-y putain
Appuie sur la détente, un p'tit coup vite fait dans l'buffet ça te tente je sais
Regarde-le, une loque à tes pieds, mon vier
Comment y se chie dessus, y mérite pas de vivre c't'empafé
Non, l'écoute pas, tu ne peux pas faire ça
Ça ne te ressemble pas, toi une arme à la main déjà j'ai du mal à le croire
" Ta gueule putain, laisse-le vivre " Non ! On ne sait que trop ce qu'il en coûte
De prendre ce genre de risque, jouer avec des vies
Je sais que tu tiens à la tienne et c'est pourquoi t'hésites
De la à franchir le pas qui mène au gouffre, y a pas beaucoup de types
Qui l'font, ouais et alors y a que des mauviettes
Ça parle beaucoup et ça passe jamais à l'acte, arrête !
Tu veux pas être comme eux je te comprends
Tu voudrais qu'on te respecte, mais comment ?
" En restant un mec bien "
, un mec bien qui tend l'autre joue
La salope du groupe, celui qui prend toujours des coups
Non, calme toi, y a d'autres choix, d'autres voies
Que la violence gratuite, un meurtre, disjoncte pas !
Si tu tires vous êtes deux à mourir, ne l'oublie pas
" Si tu tires pas c'est clair il reviendra t'en mettre plus que ça "
Shoote-le parce qu'il t'a humilié, faut que tu ripostes
Épargne-le, parce que c'est ton sort que tu mets en jeu
Lorsque t'auras tiré tu pourras plus reculer
Encore heureux car enfin tu mériteras le respect
Je sais que c'est dur dans ce monde d'être un gentil
C'est sûr l'entourage en profite
Mais qu'est-ce qui est important au fond ?
Pouvoir se dire dans des années " J'ai bien agi "
Voir ses enfants grandir ou finir en prison ?
Hey la lavette me casse pas le boulot
On sait tous pourquoi il est là à tenir en joue un salaud
Œil pour œil, ouais fils t'as raison et un mec, qui te fout une raclée
Avec ses potes devant tout le monde mérite pas de pitié
Souviens-toi sa grande gueule, son arrogance
Comment y t'as latté avec sa bande, faut le calmer
C'est bon tu voulais l'humilier, crois-moi c'est fait
Il n'est pas prêt de recommencer maintenant qu'il sait
Pense à tes proches, ta fiancée, ta fille, quoi
Elle a à peine deux ans, tu comptes l'éduquer au parloir ?
" Comme les vrais ma foi "
C'est n'importe quoi
Pense à tes parents qui auront trimé 25 ans pour assister à ça
Hey, arrête tout, tu veux que ta fille se cache dans la rue
Parce que les autres mômes lui disent " Ton père s'est fait casser le cul "
Y aura plus de respect
Y aura plus personne qui va te calculer
Y aura qu'un tas de gros cons qui viendront t'saouler
Si tu veux ça, O.K., mais je pourrais plus te sauver
Qu'est-ce tu veux sauver ?
C'est la cavale ou des barreaux d'acier
Un meurtrier ne s'en sort jamais indemne
Que ce soit physique ou dans la tête, t'es pas un psychopathe
Ça n'en vaut pas la peine
Shoote-le parce qu'il t'a humilié, faut que tu ripostes
Épargne-le, parce que c'est ton sort que tu mets en jeu
Lorsque t'auras tiré tu pourras plus reculer
Encore heureux car enfin tu mériteras le respect
Bon alors merde, tu le shootes ou quoi ? On va pas y passer, la nuit
À l'inverse, sûr t'aurais un trou ou même plusieurs
Faut te laisser aller, faut réaliser, que si tu veux qu'on te craigne
Qu'on te laisse tranquille faut leur prouver
Qu'ils sachent tous de quoi t'es capable
Que t'es un de ces minables qui claque des dents dès qu'on le regarde
Briser sa vie et ses rêves pour une histoire de fierté
Si chaque fois que tu te sens blessé tu sors calibré
C'est pas un film c'est ton histoire, y a trop de gens qui t'aiment
Parce que t'es quelqu'un d'bien, ne gâche pas ça
Y a pas de mal à être discret et honnête
C'est honorable de ne pas céder à ses pulsions meurtrières, tu vois
Si tu butes ce mec tu le regretteras, parce que c'est pas toi
Tu ne pourras plus te regarder en face crois-moi
Shoote-le, épargne-le, shoote-le, épargne-le
Shoote-le, épargne -le, shoote-le, épargne-leJe t'en prie, fais-moi une faveur
Essaie d'm'entendre quelques instants
J'ai juste quelques mots sur le cœur
Un texte ou bien une prière c'est comme tu l'entends
Permet-moi de figer le temps une seconde
On dira rien je monterai là-haut voir ton monde
Des fois j'y songe voir si c'est mieux après la vie ou si j'me trompe
Pour affronter mes doutes et mes hontes
Raconte-moi le ciel, parle-moi, est-ce que tout est vrai?
Si c'est le cas ça me rassurerait
Je veux y croire ça nous permet d'encaisser la vie ici-bas
Mais les livres saints nous laissent pas beaucoup de marge
J'espère que tu comprends mon âme
Je voudrais tant que tu m'expliques toi-même le bien et le mal
T'as qu'à me dire ce que tu veux de moi
Ou si seul le cœur est roi, ça c'est une loi qui me va
T'es mon confident j'ai des milliers de choses à te dire et
M'adressais à tes émissaires aussi souvent qu'je pouvais
Tu sais comment j'te respecte ouais
Toi-même tu sais quand y a plus rien c'est vers toi que je me tourne ouais
Fais-moi une faveur
Donne-moi la force de rester droit
Fais-moi une faveur
Y a tout qui brûle autour de moi
Fais-moi une faveur
Fais-moi un signe j'ai besoin d'ça
Fais-moi une faveur
Garde les miens auprès de toi
Je peux pas te renier non tu m'donnes de la force
Et j'peux pas dire vraiment qu't'es vivant il faut qu'tu me comprennes
Est-ce que t'as de la peine quand les miens saignent ?
Ceux qui nous ont quittés est-ce qu'ils t'ont rejoint ?
Tant de questions qui dorment dans le secret
Tant de mystères où tu nous laisses nous noyer
On peut pas s'en empêcher et si c'est toi qui a décidé c'est vrai
Grâce! Combien de fois j'ai demandé
Mais j'te ferais pas de reproches
Après tout c'est nos guerres, nos maladies, nos catastrophes
Mais je sais qu't'as un plan et tu dois avoir un plan
Sinon à quoi bon l'évolution et les tourments
Et ça te saoule pas les fanatiques, les érudits, les hérétiques?
Ceux qui tuent pour une place au paradis, qu'est-ce t'en dis?
Les victimes qui souffrent est-ce que tu les suis?
Garde nous de l'apocalypse mais on s'autodétruit
Et l'autre en bas est-ce qu'il existe?
Est-ce que les damnés te résistent?
Est-ce toi ou lui qui nous punit?
S'il te plait protège tous ceux qui me sont chers
S'il te plait protège tous ceux que j'aime
Fais-moi une faveur
Donne-moi la force de rester droit
Fais-moi une faveur
Y a tout qui brûle autour de moi
Fais-moi une faveur
Fais-moi un signe j'ai besoin d'ça
Fais-moi une faveur
Garde les miens auprès de toi
 ]Moi le rap français
Je suis né mi-80 la rage au ventre émigré des States
Arrivé en France où mon père me délaisse
Je reste sans tune mais des rêves en tête je me rappelle
Ici le ciel brillait pour les modestes plus qu'à l'Ouest
Mais j'assume, j'irai peindre ma fresque sur la toile des maîtres de musique
Je veux en être le best mec, sec, j'ai déchanté
J'aurai pu crever, me casser, m'écraser
Sur le pavé on me voulait pas français j'ai été rejeté
Alors comme un exclu la rue m'a inclus
J'ai revisité mon but voulu juste exister avec un peu de cul
Nous les jeunes d'ici dans les rues on n'avait pas notre truc
Notre musique qu'on nous identifie, si si et
Qu'on s'exprime, avec mes racines, j'avais les récits, eu le déclic
Au tout début j'ai eu peu de public
On me ressortait les années de mon arrivée, le break
Ma jeunesse un autre contexte avec mon père quand je venais
Les potos de l'époque beaucoup m'ont pas rappelé
Beaucoup ont dû travailler ou sont tombés
Les vrais sont restés, fidèles à la mort c'est un pacte
On a repris le contrôle et je parle pour eux dédicace
Fallait que je casse l'image du gosse qui casse
Qui schlasse, qui fume du hash qui grandit et qui se lasse
Je suis pas un lâche, arrêtez les sarcasmes
Pour que dalle j'ai eu un deal, dans les journaux essuyais mes premières attaques
Mes clashs on me ratait pas, dans mes états, mes écarts, mes ébats
L'opinion avait peur de moi, rien que ça
Mais j' ai pas arrêté, au contraire j'ai continué
Commencé à m'organiser sans radio ni télé
Trouver une identité face à mon père de l'autre côté
Face à sa forte personnalité c'est pas gagné
Voyagé du sud au nord m'accrocher, on m'accordait
L'attention d'un art barré c'était mal barré
Mon taf était grave carré, me boycotter ? On a déjà essayé
Mais trop tard dans les bacs j'étais installé
Marre de la bac, fais chier ! L'état je m'en suis toujours méfié
Passé ma vie à les défier tu le sais
J'étais underground dans ma tête, c'était risqué de surfer
Entre des tubes et des bombes de 6 à 10 minutes
J'ai commencé à toucher de l'or c'était bon
Mon pedigree dans les quartiers était au plafond
Je pensais être longtemps à fond
Mais c'est mon père qui dans les soirées mettait la pression
On le kiffait pour de bon, moi comme une indigestion
Je l'avais en travers le con merde il faisait du bon son
C'est mon territoire ici alors qu'est ce qu'il vient se la jouer
Tu crois qu'il m'aurait aidé ? Mais non voyons
J'étais pas non-voyant, à la suite, acceptais le fait
Qu'avoir des hits en radio tachait ma réputation
Bon je suis un mec sombre sorti de l'ombre à fond
Je crois que j'ai toujours cherché la reconnaissance dans le fond
J'ai peut-être égaré des amis sur le chemin de la réussite
Mais qui m'aime me suit et les majors me kiffent
On a sorti plein de titres, des bons, des mauvais
Je leur ai rapporté un max, pensé je vais tout niqué
Ça se passe et des merdes quand j'en sors ça se tasse
Dés fois on dit n'importe quoi pour impressionner des tasses
Qu'est ce qu'il y a ?! Ouais je suis large mentalité de barge
Trop longtemps en marge je mange quand ça marche
Alors j'apprécie la réussite, j'essaye de pas tomber
Mais y a toujours un doute sérieux dans ce que je fais
Des amis égarés, d'autres m'ont spolié
Des gens mal intentionnés m'ont récupéré
Je sais plus à qui redistribuer
Grave côté, brasse des sous mais toujours pas respecté
Et mon père ne vend plus ici désolé
Vient pour le prestige faire des billets en soirée
Si si dés fois c'est vrai je vais chez lui
C'est vrai j'aurai voulu qu'on enregistre plus de feat
J'ai tendu la perche, rien ensuite, même si
Ailleurs il est big ici c'est moi qui fait le biz
On m'a lâché sans repères, m'a pas éduqué
Ce qui explique mes faiblesses et mes excès
Des relents de violence me lancent
Dés fois je rigole, dés fois je veux tout larguer
C'est confus dans ma tête mec
Un jour j'aime la rue le lendemain j'ai qu'une idée en tête
VIP et chèqueQu'est-ce que j'voulais dire déjà ?
Euuuuuh
Ah ouais !
On veux du vrai et d'la 'sique
Un truc qui t'prend aux tripes
Dans l'lard sans artifice
Qui fasse pas un buzz dans les articles
Mais dans les sonos, les vagos, les boomers, les speakers
Viens, j't'explique ma logique
Un son qui frappe, faut d'abord une bonne rythmique
Puis ensuite, une mélodie envoutante qui tape dans l'système mec, faut qu'ça clippe
Énergique, une basse limite, explosion style nitroglycérine
Pas d'autre argument que les watts qui déchirent
C'est ça qui m’inspire, les sens de ma XXX
Ma clique kiffe le son bad qui baffe
Racket les lyrics des bites
Les bitches qui pensent qu'aux hits, rien d’artistique
Tiens : rik pe
Faut être fier d'une éthique, avoir une sacré équipe de producteurs armés d'kick
Pense au public, "les mains en l'air eh yo Farah vas-y dit leur qu'ça part en vrille"
Pour les faire bouger, j'ai la r'cette, Faf c'est le chef, pas b'soin d'traiteur
MC, lève tes mains du mic' : ça gave, ça rame grave, on veut pas t'voir en live
Quand j'rappe, ça taille, c'est la garde, ça calme, aïe, arrache des larmes aux hauts-parleurs
Les langues de putes toujours dans l'viseur
Elles parlent derrière, et devant te filent le postérieur
Allez vous faire mettre ailleurs
C'est que des bruits, des on-dit, des aigris qui savent bien que je suis meilleur qu'eux
A la XXX, soul survivor, celui qu'ça embarrasse beh j'm'en bat la race
Moi j'axe mon taf, moi et mon staff, on a la rage du bon pour la maf'
Trace, ici c'est du rap, pas d'strass
Enchaine des milliers d'phases
Toi reste à la ramasse
Faf le coeur, me juge pas, appelle moi Votre Honneur
Dope Rhyme Sayer
, mon seigneur
Ça saigne, reste pas au milieu
Eh vise la technique, le style de la clique
C'est écrit, Imperial Asiatic
Depuis 90, sans venir de l'Amérique
Mais droit de cette ville, en face de l'Afrique
On chie sur la crise avec une éthique stricte
Sur nos feats et nos disques, nos bizz et nos rythmes
Sorti du cœur d'une
MPC
et c'est ça, le son est fantastique
Ils bavent sur nous quand leurs titres c'est le cirque 
Ils font retomber la trique
Le niveau des lyrics baigne dans le caniveau et dévalue la réputation de ta street
Vite et puisque cet art est magique, l'effet est immédiat et ta sortie elle est tragique
Voici l'avis des fans et du public
Sans trafic, attends je t'explique
Certains artistes renient la musique et les basiques
Font leurs carrières sur de la pipe
Ils rendent ce milieu si chiatique
Posé sur ce beat, j'vend leurs structures atomiques
Comme Nessbeal, c'est ma mélodie des briques
En France et de Mars que j’écris en italique
Ils disent sans arrêt à la télé qu'on est raciste
Lâchez-nous un peu, occupez-vous du cul de Brice
Je suis l'épouvantail chez les fachistes
On les stoppe, on les couche, on les tilte, on les vanne, on les pique, on les crache, on les chique, on les mâche, on les chie
Parfois on les claque et on les kicke
Niveau sapes respecte le standing
J'XXX comme Silvio assis au Badabing
Ce son on le mérite
Juste un petit break beat de suite
Rafale anthologique 
C'est drastique, du classique, on fait péter le plastique
Les DJ sont d'accord, ce track doit finir sur le vinyle
Ça file, ça vit, ça vibre, ça donne, ça kill
Sa place fais pas de sou, mais au top de la pile
Dans les postes de tirs qui croisent dans la ville
Notre match a cent titres sur l'affiche
C'est le talon d'Achille face au talent de Chill- Putain !
- C'est pour toi mec !
- Ne va plus jamais rapper putain !
Tu vas nous manquer avec tes rimes pourries
On sabre le champagne avec la famille
A tous les producteurs qui t'ont pas compris
Qui t'ont reproché de pas avoir le sens du rythme
Et sur un freestyle, on t'a vu partir
T'as lâché le bizz, bousculé par le public
T'étais le meilleur dans ta catégorie
On va te pleurer comme le p'tit Gregory
Rest in peace...
Si ton plan c'est pas la folie
On fait couler la folie
Mémorial de rimes pourries
Et si le hip-hop t'a omit
On est là pour le homie
Mémorial de rimes pourries
Dépourvu, tu fais le rookie
On allume une bougie
Mémorial de rimes pourries
Si j'verse une larme, c'est pour les tas de syllabes que t'as choisi dans tes raps, entassées ici, là
Toutes ces rimes et phases larguées au hasard
Tu t'es vu au Plaza, t'as fini au bazar
Et j'te revois au studio balourd, bras ballants
Te vautrer sur un beat à la Timbaland
T'étais le king et ils t'ont mis au tapin
Figé sur la scène, ils t'ont jeté un parpaing
Eh
Ta poésie ? Un gros bluff à Las Vegas
Taillé pour les khalass, aller t'es fallasse
Rappelles-toi, en photo, une amie t'a trouvé nice
Dix secondes en live, elle a dit "Désolée, je me casse !"
T'avais un fonky-look, mais à cause de tes photos de plouc
Ils t'ont supprimé ton Facebook
T'avais la tournée mais ça a mal tourné
Tu pétais, tu vidais la salle en moins de deux couplets
Puis vint l'époque de l'autotune
Tes "baby" n'ont rien donné pour tes rêves de lot of thune
Jeté du bitume, banni de iTunes
T'as fait ton buzz avec zéro vue sur YouTube
T'as kiffé Miami, t'es mis au Dirty South
Mais le Sud souffrait quand t'ouvrais ta dirty mouth
"Et à New York ?"
Tu visais le sommet, putain mais Jay Z il aurait pû t'rappeler
Si ton plan c'est pas la folie
On fait couler la folie
Mémorial de rimes pourries
Et si le hip-hop t'a omit
On est là pour le homie
Mémorial de rimes pourries
Dépourvu, tu fais le rookie
On allume une bougie
Mémorial de rimes pourries
Et tes problèmes de justice, malaise
Pour avoir séduit des p'tites encore au collège
Puis t'as sorti ta tape
La critique fut méchante, ils n'ont rien compris à ton style
"XXX représente"
Tu voulais les plans beuh, les plans poufs
Faire le voyou
Parler de braquer un rom pour un sac Babou
Ton clip, ça s'est mal passé parce que bloqué aux WC pour un KFC trop épicé
Où sont les freestyles que j'aimais trop ?
Avec plus de wesh que de textes, et de yo que de mots ?
Moins de feeling, de flow, plus de rhum et de crocs
Plus de bassines, de sauts, moins d'éclat au micro
Et tu kiffais Eminem ? Il t'appelait "eh minable"
Ah toi manie l'malaise, MC éjectable
A la recherche de la grosse punchline
"Yo bifton, maille, freestyle, cadavre!"
Mon Dieu, si ils savaient, t'étais un tel rebelle que t'as même dit aux règles du rythme d'aller s'faire mettre
Pionnier, créateur du rap Cotorep
Avec ton vocable, ta diction, ton Motorep
Un coup blanc, un coup rebeu, un coup wesh négro
Un coup jet set ou ghetto suivant les infos
Aujourd'hui ta carrière est finie
Plus de respect la famille
Ils viennent taguer des bites sur tes affiches
T'étais trop jeune pour partir l'ami
On t'appelais XXX
King de la street et la famille
Brillant comme Dany, pas comme Kobe
T'as traversé le show-biz en enchainant des gros bides
Si ton plan c'est pas la folie
On fait couler la folie
Mémorial de rimes pourries
Et si le hip-hop t'a omit
On est là pour le homie
Mémorial de rimes pourries
Dépourvu, tu fais le rookie
On allume une bougie
Mémorial de rimes pourries
'Toute façon t'es qu'une merde !
A ceux qui connaissaient tes trois textes de fou
Ou tu brillais si fort dans tes pistes de bouse
En matière de bouse, t'envoyais du lourd
Si fort que tu marchais tout seul et t'avais plus de crew
Tes ventes à la sortie nous ont filé le blues
T'es devenu le numéro un de la loose
Ils t'ont fusillé comme à Ceausescu
Et toutes les vilaines t’envoient de gros bisous
Putain t'es où...Ooh! T'inquiète, c'est Cut Killer HH pour Faf Larage
Hey; écoute ça, back in the days à l'ancienne
J'ai commencé en 80
Et en 81 - 2 - 3 - 4 le rap m'a accroché
Tellement qu'en 2007 je kill
Encore des mics sur des beats qui déchirent
N'essaie même pas de venir test quand c'est Faf qui officie
Mc depuis 85, 87 devant un public
Tu connais le gimmick yo sur le mic yo
C'était en 80 au tout début du rap yo
Y avait surtout le breakdance et chacun commençait à s'y mettre
On échappait pas à la vague yo
C'était le début y avait tout à faire
On prenait nos problèmes, les mettait en rimes et ça le faisait
Loin de moi l'idée de me la jouer, de faire l'ancien
C'est juste quelques souvenirs anciens
D'un gamin devant sa radio, j'essaye de capter
Quelques nouveautés sur les émissions de funk bébé
Paraît qu'il y a un nouveau son à New York City
R.A.P. on va en entendre parler
J'te ramène des good vibes, on kiffait le rap
On and on and on, on and on
Les noms sur les chaines, les ceintures et les bagues
On and on and on, on and on
Les graffs sur les jeans, les métros et les tags
On and on and on, on and on
Les concerts rares comme les skeuds dans les bacs
Toi-même tu sais
Y a eu Beatstreet, Breakstreet
Dans le cinéma ça file
À l'époque on n'espérait pas faire de la tune
Mais juste avoir le style
Y avait pas internet mais garanti ça dansait sur tous les sites
Hip Hop l'émission après Starsky chut c'est parti
De Bambataa à Run-DMC
La claque du premier album de Public Enemy
J'ai pété les plombs devant le Big Daddy
Le Kool G, du Biz Markie trop d'albums fils
Trop de flows dans ma feuille et mon stylo
J'voulais faire partie des pros du micro c'était chaud
On disait « le rap ça durera pas
C'est juste bon pour les blacks, on n'en veut pas »
Trop d'Noirs et d'Arabes dans le paysage
On avait trouvé une culture mec c'est ça
On va l'dire comme ça à l'ancienne
Détermination fallait qu'on s'y tienne
On était quoi au Vieux Port au début une trentaine?
Dédicace à la old school de Marseille
J'te ramène des good vibes, on kiffait le rap
On and on and on, on and on
Les noms sur les chaines, les ceintures et les bagues
On and on and on, on and on
Les graffs sur les jeans, les métros et les tags
On and on and on, on and on
Les concerts rares comme les skeuds dans les bacs
Toi-même tu sais
J'te parle d'un gosse qui rêvait de micro et pas d'or
Quand tout le monde disait c'est fini la mode
Fallait aimer le hip-hop et au-delà fallait croire en quelque chose
Sinon on finissait paumé dans la zone
On était là avec nos Adidas, B. Boy Stance
À parler vinyles semaines et week-ends
Comment c'était important les habits
J'te parlerai pas d'embrouilles là j'en ai pas envie
J'te ramène des good vibes sur ma musique
Avant les concerts, les groupies et le fric
Les scratchs de DST sur RockIt
The Message et Rapper's Delight
Fixaient déjà les courants du rap
Y a eu la vague des samples de James Brown
Et moi je cherchais ma place dans le  hip-hop
On avait peu d'infos à la radio
Ça mixait le funk et les Kurtis Blow
Les DJ's, les anciens ont filé le micro
Y avait les premiers raps sociaux
Y a eu les premiers raps ghettos
La variét' nous regardait de haut
Y avait déjà la chasse aux faux
Avant les premières sessions de studio
J'te ramène des good vibes, on kiffait le rap
On and on and on, on and on
Les noms sur les chaines, les ceintures et les bagues
On and on and on, on and on
Les graffs sur les jeans, les métros et les tags
On and on and on, on and on
Les concerts rares comme les skeuds dans les bacs
Toi-même tu sais
Oooh wee! T'inquiète, Cut Killa Killa H-H
Pour my man Faf Larage
Ooh! On lâche pas l'affaire, hey!
Hey Faf, t'inquiète, t'inquiète, toi-même-tu-sais!Hip hop Marseillais
Hip hop Marseillais
Hip hop Marseillais
Hip hop Marseillais
Tu le sais mon hip-hop est comme ça
Sec de Marseille, impulsif comme Cantona
Si tu cherches après moi, pour rien
J'écrirai sur toi comme un chien
Te descendrai en rimes
Un stylo dans chaque main
Mon son fou à fond
J'ai bon fond pourtant j'suis à fond
Groupe par groupe mec
Satan ou bidon fils je suis là
Et si je fais le con dans le Mia
C'est pas pour qu'il ne te reste que ça sur moi, écoute
Tout ce que je fais est voulu
A choisir qu'on porte un avis critique et objectif dessus
Mais dès que ça vire je flaire vite si on veut jouer
Joue sans moi, si tu fais que ça fils t'es coulé
Plus méfiant qu'avant, on n'est plus naïf non plus
Je sais vite à qui j'ai à faire, sans être payé j'suis ouvert
Je reste dur avec les mecs qui parlent trop 
Juste pour être clair et réglo
S'il faut représenter par la technique on est là
Avec le son sourd ou pas, un truc qui est sûr on traine pas
Plus simple que d'aller en duo, solo aujourd'hui
Hip hop Marseillais pour la vie
Refrain 
Hip hop Marseillais, Faf Larage avec le
Hip hop Marseillais, Def Bond pour le
Hip hop Marseillais, si tu veux du bon, du
Hip hop Marseillais, fils ne bouge pas
Mec je vais parler hip hop Marseillais
Et comme ça tu vois ce que c'est, plus besoin de critiquer
C'est fait, c'est passé Marseille depuis a retrouvé ses forces
Bosse, s'organise non-stop 
Conséquence fils, la ville ne dort plus 
Du Centre à Saint Marcel, concerts,soirées sur mesures
Des magasins de fringues et des disquaires, fournis
En pur son, hip-hop d'ici pour tes technics
Du vinyle pour les DJ qui mixent, faut encore prendre des risques
C'est pas New-York mais on fixe, la barre haut 
Tout le monde fait ce qu'il faut
S'intéresse à la production du coin, ça bouge trop
EH YO! sur la planète, de plus en plus de groupes avec un niveau honnête
Se pendront en live, check
Les émissions speed, les disques en vrac
Grades nouveautés qui claquent
DJ scratche sur ma voix
Faf Larage en nage
Représente sa famille, sa vie, son rang mec
Tu le sais, d'où je viens, ce que je fais
Un gage de qualité : hip hop Marseillais
Refrain 
Hip hop Marseillais, Faf Larage avec le
Hip hop Marseillais, Def Bond pour le
Hip hop Marseillais, si tu veux du bon, du
Hip hop Marseillais, fils ne bouge pas
F-A-F Larage, D-E-F Bond A-K-A ex Soul Swing
Estampillé millésime 97
Lâche les mots comme des serveurs internet
Mec, si je booste la tchatche c'est pour une histoire ou l'ego
J'suis pas né dans la rue, pas dans le superflu non plus
Compte ici que je ne vis pas, c'est exclus
Comme un steak cru saignant je deviens dur si on me chauffe
Présent au travers du mic comme dans ta vie comme une voix off, bof
Complète c'est pas ça, les potes m'en parlent mieux que toi
C'est pas le Club Med youkoulélés, y a le soleil les fadas
Des ennuis, les nanas cherchent la caillasse peu importe d'où elle vient
Pour ce qui est de plonger
Mais c'est vrai, demain c'est loin 
J'ai jamais choisi mes relations
J'ai pris ceux que j'ai croisés pour seule sélection
La simplicité en premier, je peux être ami avec tout le monde, crevards inclus
Tu peux venir de n'importe où mais jamais trahir la rue
Pour l'équilibre spécifié dans les textes
Tous les jours se remettre en place
Passer du temps la vérité en face
Choisir tes instrus taillées dans la masse
Par respect rester vrai
Pour le hip hop Marseillais
Tu le sais
Ouais, pour IAM
Sad Hill tu le sais
La Fonky Family, le 3° Œil fils
K.Rhyme Le Roi, Le Freeman
Sad Hill, Kif Kif, La Cosca
Tanto Productions et le Côté Obscur
Et Prodijnamore fils et Squat dans le slip, Sista Micky
Et il y a encore trop de groupes, trop de monde qui représentent fils
Trop de pression, tu le sais, Hip hop Marseillais
A tous ces membres actifs, tu le sais hey BlondinT'es pas là quand le DJ fout un son de malade
Tu t'échappes car Larage va t'offrir une balade
En privé tu fais le mac alors sors tes salades
Mais t'es grillé, dans le game on connait tes fables
T'es où ?
On te cherche même quand tu rappe
T'es pas là, j'vois qu'un cintre sous ta New Era
T'es trop jeune pour mon hip-hop, allez vire de là
Pour avancer gros, il t'faut un youpala
T'es grave, t'es bad, dans ton appart', devant ta glace
Mais tes freestyles tombent à plat et les gamins t'caillassent
T'as un pseudo sur le net, un avatar en place
Mais t'es un fake et sur ton blog y'a dégun qui passe
Tu tailles, tu grattes et tu saques pour attirer les clashs
Mais personne veut s'afficher en relevant des XXX
T'es pas là, ma foi, même ton flow râle que t'es fade
Tes rimes ras la fouf, rien à foutre t'es un âne
Le beat se barre et la basse se pend sous tes "ya"
Pour t’écouter, ta meuf se prend à coup de tequila
J'ai blasté le mic', à ça qu'fallait pas qu'il soit là
Voilà XXX, encore à foncer dans l'lard
Un coup de breakbeat tout droit sorti de N.Y.C
Si, les MC's nous on les noie
Je connais mon taf, des claques j'en ai mis dans l'baba
Celui qui s'croyait mon égal suce pour un kebab
T'es où ?
T'es pas là, tu rêves d'être Lil what ?
The french Lil Wayne ? Merde mec, t'es Lil Wack
On est las des faux gars vénères qui font les killah
Des couplets maladroits pour terroriser le petit Nicolas
Sur la mesure tes placements c'est la tombola
Tu crois mettre la pression, mais c'est la bamboula
T'es pas là, ton crew n'y croit plus il est flagada
Et quand tu lâches le mic', la foule entame une ola
Tes raps fatigués on besoin d'guarana
Fini tes rimes en bois avec du XXX
T'as pas d'fan ah là
Fin parce que t'es pas là
Dégueule comme dans 8 mile mais ça s’arrête là
"J'peux pas rapper les mecs"
Eh gros ! Mais il est où ?Je pars de rien t'arrives à tout
Ou est-ce l'inverse? Ma foi
Le destin n'a pas de loi
Je pars de tout t'arrives à rien
Ou est-ce l'inverse? Ma foi
Le destin n'a pas de Roi
Je viens d'déposer une fille, une bombe un coup fumant
C'est fou c'que j'plais, poto en c'moment
Physique? Nan, t'es fou c'est faux ça j'le sais
Un p'tit gros, bronzé, qui louche et fauché comme les blés
J'étais pas ce qui se se faisait d'mieux en mec
Plein de complexes, éternel ex, parle au passé
Fallait jouer les 6 chiffres, au pif, mon découvert fou
Sorti, blindé jusqu'à mon dernier souffle
Allez, souffle tes bougies et bon anniversaire
Lui dit son père il pose son verre et embrasse sa mère
Il ne lui en veut plus pour l'abandon devant la maternelle
L'eau a a coulé depuis il a pu tester ses propres ailes
Simple radeau il est devenu bateau, travaille au Mc Do
Va à la fac, sort avec ses potos
Sa première cigarette, sa première voiture, son premier joint
Sa première capote pour lui tout ça c'est loin
C'est loin le temps où j'étais un gosse, un merdeux moche
Pas d'potes, pas d'meuf, pas d'sous, pas d'pot
L'adolescence m'a grillé, fallait vivre et j'ai chié
Prié les flics d'arrêter de gifler
Prison je connais, quadrillé ma vie, j'y ai trempé
Réinséré, replié sans famille j'étais
À bout, à court, de tout, logé dans un foyer
Le soir je campais aux entrées des boîtes pour rêver
Je pars de rien t'arrives à tout
Ou est-ce l'inverse? Ma foi
Le destin n'a pas de loi
Je pars de tout t'arrives à rien
Ou est-ce l'inverse? Ma foi
Le destin n'a pas de Roi
Cursus classique il prépare sa thèse
Et bosse en plus parce qu'à présent les factures ça pèse
Son père est mort, son fils est né
Le printemps vient d'arriver et sa mère s'est remariée
Ca va pas mal pour lui non plus niveau boulot c'est le pied
Il passe les mois d'Août à St Tropez, sa femme est belle
Il construit sa vie comme un dessin d'architecture
Pas de gommage ni de rature dans son futur
Le futur bien j'ai la caille, la caisse
Lorsque j'y pose mes fesses toutes les pouffes m'agressent
Et je frime ouais fils, je frime comme c'est bon
On gagne des millions à 40 ans on ne te refuse plus rien
Le petit gros qui louche en costard c'est moi
Ceux qui me trouvaient indésirable aux abois
J'apprécie, j' y pense midi, quand je conduis
Ce vieux qui gît sur un banc j'aurais pu finir comme lui
En proie aux flics moi ils me laissent tranquille sûr
Je marche au Moët, cigare j'ai une belle voiture
Bien sûr une belle voiture, une baraque design
Le samedi soir devant Arthur et le dimanche à la campagne
La famille s'agrandit, le compte en banque aussi
Fruit d'une tâche bien accomplie
Soudain il sursaute un agent lui demande de dégager
Ses songes au fond de son esprit sont retournés
Il regroupe ses affaires sur son banc habituel
Puis les gens le regardent disparaître au coin de la ruelle
Il fut comme eux jadis, y pensent-ils? J'en doute
Ce vieil homme qui sous le poids des âges s'arc-boute
Il tourne à gauche et s'engouffre dans une rue mal éclairée
Et croise la route de Dame DestinéeTous les jours, la vie moderne engendre une nouvelle espèce de philosophes
Voici leurs histoires
J'suis un pur produit de la merde ambiante
Un mélange de défauts, de travers et de haine refoulée par les gens
J'm'alimente de pubs et d'TV-réalité
Les docus de société, rien à carrer
J'suis con et j'veux le rester
J'viens faire peur aux tout petits
Leur dire qu'y'a pas d'avenir
Que papa s'tape tati et pousse maman au suicide
Acide, acerbe, hypocrite et pervers
Et j't'emmerde, te fais pleurer à la Mylène Farmer
On est pas égaux, qu'est-ce que tu crois ?
Mon kiff c'est de te croiser dans la rue, broyé par la vie et l'rouge, le short plein d'pisse
J'donne pas dans le caritatif
Là je fuis alors excuse pour le tsunami, j'avais pas un rond, pas d'ami
J'rends pas de service gratuit, m'en fous d'ta vie c'est cuit
Et cherche pas une épaule pour chialer, c'est si grave tant pis
Jaloux, envieux, des jeunes et des vieux
Tes proches me détestent, mais j'ai pas besoin d'eux
Je viens pour frapper le faible car le fort m'intimide
La veuve et l'orphelin ont peur de mes gifles
Après une cuite, j'suis pas un héros
Fuck Néo, dans la matrice je suis l'défaut
Celui qui fout rien mais qui veut le magot
Injusticier dans l'âme et j'exploite vos handicaps
Et si ça fait des drames, j'y fane, regarde, et rit aux larmes
Je repends des rumeurs degueu' à table sur un homme et une femme, et je hais les autres et leur bonheur a besoin d'un pavé dans la marre
J'suis pour la dépression, pour que t’ailles en prison, le chômage c'est trop bon, les traders ont raison
Je viens plomber l’ambiance comme Carrie au bal
Comme un Quick avec un Sprite sans bulle et des frites froides
Je tape où ça fait  mal, traitre ouais j'suis prêt à tout
Je suis en mode Fight Club, tu peux m'donner des coups
Je croque dans ton crâne, je viens prendre ma place
Regarde bien dans le miroir et tu verras ma face
J'veux vous voir en bas
La main en avant des mendiants, faire les poubelles à plein temps
Personne avant moi
Eh m'sieur l'agent, c'est bien beau le fauteuil roulant mais j'étais là avant
Nan j'te connais pas
La famille, les parents, à qui faut raquer les cadeaux à Noël tous les ans
Pur produit de cette sale mental'
Je sors du trou du cul de la crise
J'rêve de paillettes et de gloire
De plein d'femmes à poil et de Cristal à boire
Mon passe-temps c'est la tise, j'peux te lire l’avenir dans un verre de pastis sur le comptoir
Avec les collègues au bar, on parle des problèmes, de tous ces parasites à l'affut d'une belle aubaine
Et franchement la France, pour ces crouilles, elle est trop belle
J'aimerais le dire à ma femme mais j'peux pas vraiment, elle est trop bête
Alors c'est avec Dédé que j'fais mes théories
On nous raconte que le danger c'est les météorites
Pas du tout, c'est la cité au bout d'la rue et les jeunes qui y vivent, c'est un putain d'nid à terroristes
Des fainéants qui n'attendent que le coup d'pouce, oh Mohamed
T'as inventé qu'un truc, c'est le couscous
Du chômage à la casse, c'est à nous qu'il faut penser monsieur Bourdin, je le demande
"Mais qu'est-ce qu'on fait pour les français ?"
Je pourrais aimer les bleus, vanter l'équipe et la louer, mais c'est pas l'équipe de France, c'est celle du Zimbabwe
Vu c'qu'ils font dans le monde, j'en attendais pas moins ces derniers temps
On a déjà dégagé sec tous les rabouins
J'aime trop ma vie, j'ai pas l'temps de penser aux mouflets
Ça chie partout et ça braille quand ça veut bouffer
Ça pue le Mustela, la pisse et le Nutella
Ça casse les couilles, pire que ces putain d'Vuvuzela
Mon beauf a monté sa boite dans l'bâtiment, ça marche, il fait 50%  au black pratiquement
J'ai fait mon devoir citoyen, moi anonyme mais plus qu'ça, je l'ai balancé à l'Urssaf
Pauv' con maintenant qui pleure à sa stupide sœur parce qu'il doit vendre sa Mégane et son téléviseur
Quand j'vois les autres dans la merde, ça m'va, car ça fait chaud au cœur de voir qu'y a pas qu'moi
Ouais
J'veux vous voir en bas
La main en avant des mendiants, faire les poubelles à plein temps
Personne avant moi
Eh m'sieur l'agent, c'est bien beau le fauteuil roulant mais j'étais là avant
Nan j'te connais pas
La famille, les parents, à qui faut raquer les cadeaux à Noël tous les ans
Pur produit de cette sale mental'
Ils sont déjà chez vous, et ils vont tous vous ken
NiggaQue tu comprennes le sens de mot flow,
MOFO
Ouais on travaille les lyrics, c'est sûr
On fait pas l'poids sur la technique, et sur c'point précis
Tu m'as pas l'air très sûr
Faf et AKH, combinaison d'malade
T'es où ? T'es pas là, tu palabres
On s'tape des salades
Sur le mic', c'est clair on marave, man
On casse la baraque au mill'
J'coupe le cake mais c'est ton rap qu'est comique
Doublet de mimique, d'un Gee de la West Coast
T'es l'Easy Jet de la rime, un pauvre MC low cost
T'es 'sos, vatos locos
Ils prennent le hall pour un blocos
Ils vendent du XXX 5, ils font la queue à la poste
J'parle de ton flow pauvre
Pas d'molotov, pas d'coffre
Dans ton équipe, mon mic' s'appelle holocauste
Ce sont des faits, moi j'rend un constat
On met l'accent sur tout les propos radicaux de mon staff
Ce hip-hop se mad, le trou d'uc-tion s'tape
C'est malheureux : Secret Story, rap français, même combat
Des MC sans conscience vendent leurs chiasses à des gens pré-fab
Avec du Brice Hortefeux en préface
T'as maquillé ta voix, trafiqué sur le maqu'
Tes propos m'estomaquent, on dirait c'putain d'Zemmour sur le mic'
Tout est prêt pour découper
Tu sais, ça va bouger, ce soir on est booké
Dans ta ville, file, t'es un fiasco loupé
Prend des notes, c'est AKH
Et fuck le refrain, écoute le couplet !
C'est XXX, tu bloques et tu baves
Ton block met du grade sur mes épaules, t'es pas écoutable
Ta prose est coupable et pas l'à propos
Entend bien le propos, que tu comprennes le sens du mot flow
Pas d'attitude, c'est du rap, l'écriture est gravée dans la peau
Que tu comprennes le sens du mot flow
C'est le sens de la découpe, du beat, des poses et des bons mots
Que tu comprennes le sens du mot flow
La pression dès que l'équipe attrape le mic' sur scène ou en studio
Que tu comprennes le sens du mot flow
Technique et assonance, la tienne est assommante, il est temps poto
Que tu comprennes le sens du mot flow
Je rentre fat à la face du monde
Easy sur la snare, paré à fonce-dé un maximum
J'ai la dalle comme Piaf étant môme
J'attends rien d'ce bizz, sauf que les vrais reconnaissent la bombe
C'est pour les initiés, déçus de la tournure des choses
Qui croient plus en hip-hop, en espérant une aut' dose
Un sérum auditif, gimmick, piano répétitif
V'la c'qu'on offre, niveau sonore abusif, on suit les codes
On a nos normes et nos formats
Cogne comme Foreman, à l'époque où l'Homme était fort en combat
On dit qu'ça vend pas, pas grave, ça blague pas, ça rame pas
Gangsta, on aime ça mais ça flambe pas
Tu piges mes lyrics, fixe mes délires
Street music c'est p't-être pas de l'or mais du saphir
On va en finir, poto tu vas en baver
Toi qui pose sans respect, après moi tu crieras "Avé"
Prieras Jéhovah, Bouddha ou Yahvé
De pas t'laisser aller là où les lâches larvent sans love ni lové
On parle le victime affolé, sans pistolet et un big tolé
Tacle sur le mollet, va voler
J'ai la soul dans le sang et le mic' qui m'suit
Rap comme à Brooklyn
Mate le fond XXX
Je brille sans joie et rie sans railleries, sans ballerines
Mes batteries sont rechargées pour abattre le beat
Violent comme un coup d'batte de Mike Myers
On fire, on t'bâillonne alors ferme ta gueule !
J'arrive comme un revenant qui vient hanter la baraque
Haïe des MCs comme des white trash, les braquent
On claque sans barraka , chaud comme les rues de Caracas
Sans place et sans hasard
Trop pro pour les copycat
Tu tiens pas les bases, t'es bon pour l'abattoir
On va t'voir après ce couplet bleu comme un Avatar
Big up aux ladies et gars, les relous de villas, de villes ou de villages aux mille visages, à la vie dure, qui trichent pas
Au fait, Faf Larage n'a pas de Facebook
Mais j'ai trop d'prisonniers dans mon  book
Pas d'attitude, c'est du rap, l'écriture est gravée dans la peau
Que tu comprennes le sens du mot flow
C'est le sens de la découpe, du beat, des poses et des bons mots
Que tu comprennes le sens du mot flow
La pression dès que l'équipe attrape le mic' sur scène ou en studio
Que tu comprennes le sens du mot flow
Technique et assonance, la tienne est assommante, il est temps poto
Que tu comprennes le sens du mot flowOuais, faut qu'ils pigent les mecs
Faut qu'ils pigent ça
Musique et danse dessus
Tu vois c’que j’veux dire
Chat  danse dessus
La rage mec, on danse dessus
D'où tu viens, quoi qu'tu fasses
Car des gars et des meufs mec ils dansent dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue, mec ils dansent dessus
Dansent dessus, dansent dessus
Dansent dessus
Ok, c’est risqué, c’est poser
De parler danse sur un rythme swingué
C’est exprès de rapper, lancer des rimes sensées
T’faire bouger sans regretter les faits
Le rap qui danse, j’revendique si ça m’plaît, qu’ça nique, j’oublie
J’emmerde les clowns que ça gêne quand je kiffe
Les dancefloors ne se sont pas vidés en 86
Comme on disait, Funky Fresh fils, lâche tout c’que t’as fils
Ma ligne directrice direct fils et reste peace
À la fin de mes phrases et c’est ça qui s’manifeste fils
Mais reste correct, le collectif rectifie on rec à l’actif
On scande des putain d’titres
Certains osent pas, comment leur en vouloir
Certains critiquent mec, qu’ils aillent se faire voir
Genre j’suis hip-hop, me la fais pas, tu bouges dans les autres boîtes
Et si tu boudes ça, allez rentre chez toi
Et lâche-moi
Car des gars et des meufs, mec, ils dansent dessus
Car des gars et des meufs, mec, ils dansent dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue qui dansent dessus
Des gars et des meufs, mec, qui dansent dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue mec qui...
Dansent dessus, bougent dessus, foncent dessus
Défoncent la piste de danse dessus, déconnent dessus
Si on t’traite de trou du cul, insulte
Si on insiste celui qui pète, balayette et tu lui saute dessus
J’entends des poufs Larage il rappe dessus
Mais casse-toi, quand tu feras des concerts, t’apprécieras d’voir un public qui bouge dessus
Marre des hypocrites hardcorisés
J’donne un "peace" aux breakers, ceux qui savent encore s’amuser
Eh mec il y a un temps pour tout
Faut s’libérer chaque fois qu’on peut dans c’monde qui nous pousse à devenir fou
Y a assez d’endroits où on rentre pas
T’façon en général c’est naze, mec il m’faut du vrai son pour ça
Danse dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue mec ils dansent dessus
Des gars et des meufs, mec, qui dansent dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue mec ils dansent dessus
]
Et partout
Sur le dancefloor
Ici c’est One Shot
Eh les meufs, faut pas être timides
Les mecs, faut pas être stupides, c’est le mix qui file
Suffit qu’le DJ déchire
Des fausses drogues artificielles genre chimiques, on s’en cogne
C’est mon cœur et mon cerveau qui verront si j’déconne
C’est ainsi mec, j’veux parler des bouffons qui pètent
Comme si je rentrais dans l'steak
Faf, t’as pas besoin d’faire ça
Aucun d'ces blaireaux savent que j’peux faire ça
Tu parles de tunes, je parle hip-hop, faut qu’ils pigent ça
Akos fait la zik et ça m'va ha ha ha
One Shot ma clique sur c'coup-là ha ha ha
Tous dans l’même taxi rimes nasty, artistiquement ça claque mec
Articule si tu critiques
Ton cœur bout parce que tu sais qu’le crew kicke
Sans tminik, real shit façon speed
Genre rien à foutre, on kiffe mec, on
Danse dessus
Des gars et des meufs, mec, qui dansent dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue qui dansent dessus
One Shot, danse dessus
Même si c’est la misère, ils dansent dessus
Les villes et leurs cités dansent dessus
Ceux qui veulent du bon son qui tue qui dansent dessus
Ouais, c'est ça Faf
On continue à faire d’la bonne musique mec
Dire des choses vraies
C’qu’on pense, et ça fera trembler les sphères
Et ceux qui comprennent pas
On leur 
On leur
Danse dessus
On leur
... dessusFaut savoir anticiper, ne pas rester figé
On n'attend pas
Que le destin nous prenne de vitesse
J'compte sur personne pour avancer
Pas s'laisser diriger comme ça
On s'organise pour que les choses progressent
J'ai pas attendu qu'on m'dise quand je tchatche avec Faf
De mettre la gouache
Que les autres MC en face prennent des baffes
Fumer l'instru comme quand sur ton spliff
Tu tires une taffe, honorer l'invitation du Kif Kif staff
J'ai pas attendu qu'on me dise : "Fils fais du rap"
Rien à foutre des enculés qui croient pas en moi
Eh, le temps n'attend pas on est pressé, t'as les foies ?
On sait que ce sont les premiers qui foncent qui ramassent le tas
J'm'en ouf, ils m'disent que je suis vulgaire 
C'est ma nature, mon caractère 
Arrogant, nègre et fier 
Dans leur système, je gêne, j'ai bouffé leur muselière
J'ai pas attendu qu'on me montre 
Des influences pour réfléchir me dire dans la vie, avancer
C'est un choix, responsable envers mes actes
J'ponds ça, laisse tomber on bouffe ça
Pas besoin qu'on me dise que ça pue, pour voir qu'ici c'est la merde
La vie, un jeu d'échec, protège ton roi pour ne pas perdre
Toujours surprendre l'ennemi comme les attaques du Raid
Seul dans ce labyrinthe mais je n'ai besoin d'aucune aide
A l'aide, c'est la baise personne ne se lève
Y'a qu'une minorité de gens le cœur sur la main
Alors on crève, on sait quoi faire, Pit Baccardi, Neg'Marrons
La rage, c'est la même
Faut savoir anticiper, ne pas rester figé
On n'attend pas
Que le destin nous prenne de vitesse
J'compte sur personne pour avancer
Pas s'laisser diriger comme ça
On s'organise pour que les choses progressent
J'ai appris à rester seul au milieu de tous
Parfois penser pour tous et même être seul contre tous
Je fus, je suis, serais fils du vent
J'tisse ma toile exauce mes vœux
Le vent souffle, faut que j'avance vers Dieu, perdu
Une cause, mon but, la force ma détermination
Seul guidé par ma conscience j'avance dans une direction
Qui mène à ce destin que j'aimerais être le mien
Mais qui nécessite que je manifeste une rage, une colère
Que j'agisse sans limites
J'ai pas attendu la sécheresse
Pour savoir que je peux mourir de soif
D'avoir le poison dans ma soupe et en conclure que
Mon tueur est près de moi et veut ma mort
Que le monde soit en couille plus besoin d'être pédé
Pour se faire enculer merde, j't'ai pas attendu
Pour être ce que je suis, un mec fier qui est ce que tu n'es pas
Qui fait ce qu'il peut que toi tu ne fais pas
Seul contre tous, je n'attendrai pas l'apocalypse
Pour croquer la vie à pleine dent, enragé comme un clebs
J'en bave, mais je pourrai surmonter cette épreuve
Faire face à cette chienne de vie
Qui a le pouvoir de briser mes rêves
Laisse j'attends pas qu'elle m'attends au tournant
J'suis mal vu mais pour l'instant je la baise avant de me rendre au suivant
Faut savoir anticiper, ne pas rester figé
On n'attend pas
Que le destin nous prenne de vitesse
J'compte sur personne pour avancer
Pas s'laisser diriger comme ça
On s'organise pour que les choses progressent
Progresse, fils, t'as vu ça on y croit parce qu'on marche comme ça
Y'a pas le quart de ce qu'on peut faire dans ce titre
C'est pas le clan des loosers
Ni des suiveurs, la vie, c'est pas un truc de causeurs
Nés pour le pire et le meilleur
La vie, faut que je la nique, toujours donner le meilleur de moi
Pas rester statique on prend des risques dans la musique
Pour l'amour du disque c'est pour ça que j'y mets tout mon cœur
A chaque fois que je kick Jacky Brown au micro
Neg'Marrons est mon éthique
N'est-ce pas mon haleine pourrie derrière ce mic ?
Ne naissent-ils pas de ma semence
Ces textes crus que je veux poésie ?
Les pros ici sont prêts à ça
A l'affront, avec comme seul soutien la prophétie
On a peu de temps pour réfléchir mais encore moins pour agir
On ne cesse de le dire d'où se manifeste la force d'écrire
Des choses qui poussent, incitent les jeunes à réagir vite
De façon claire et explicite
Faut savoir anticiper, ne pas rester figé
On n'attend pas
Que le destin nous prenne de vitesse
J'compte sur personne pour avancer
Pas s'laisser diriger comme ça
On s'organise pour que les choses progressentSoit les temps changent, soit on dérange, soit les jeunes mangent
Du chien enragé, mais les sales vannes ne sont plus rangées
"Tu crois qu'y a danger ?" Pas un brin, c'est ça qu'ils pigent pas
La musique ils l'écoutent pas, tes disques ils les achètent pas
Je suis celui que tu suis depuis tant d'années, tu suis
Le parcours de celui qui rappe pour les "projects" les plus appauvris
Démunis, mais riches en mélodies qui d'entre vous va se lever ? Qui ?
Contre ceux qui résistent, qui veut détourner nos voix ? Qui ?
S'marre pour rien, qui représente que dalle ?
Qui de ceux-là veulent ma place ? Bidon j'ai trop la dalle
Je fous mes rimes sur la table, mes rimes pour l'asphalte
Je trime pour la caille, y'en a qui flippe quand je taille
Vas-y lascar arrête de disjoncter, d'être bloqué, en soirée
En concert viens donc jumper
Sur des gaillards que tu veux croquer
Mais c'est le Hip Hop que tu vas tuer
C'est un braquage vocal, que tout le monde
Jump up, Jump up regarde comment tu te comportes
Ici y'a des MCs avec des rimes non-stop
Voici 4 soldats en guerre sans cesse pour le Hip-Hop
Assaut lyrical me say me
Jump up Jump up, les bonnes vibes sortent et si ça merde c'est mort
Ici y'a des MC avec des rimes non-stop
Voici 4 soldats en guerre sans cesse pour le Hip-Hop
J'ai connu trop de bons publics, des soirs d'folies
Pour quand je prends une bouteille sur moi rester poli
Tu payes ta place pour me faire un doigt, me cracher dessus
Je finis, j'te trouve un All Access et je te casse le cul
Je parle même plus de respect, à quoi ça sert ?
Je cherche même plus à comprendre j'ai pas que ça à faire
Mais il y a les autres, ouais, les autres c'est pour eux qu'on est là
C'est avec eux qu'on est là, c'est grâce à eux qu'on fait ça
Et tant qu'ils seront là, dans les concerts, la main en l'air
Je risque pas de me poser la question de savoir de quoi j'ai l'air
Def Bond Squat ton air en 16 lignes sur une page
Respire la tek de Faf, persiste avec Rage
Tactique non réfléchie et diabolique
Régler ses comptes pendant une teuf, toi et ta clique
Condamner, tes faits je ne peux que les condamner
Un coup est parti et toute une famille est brisée
Y'a plus de meufs, en soirées y'a plus de seufs y'a que des keufs
En 99 espérons qu'on sera tous, tous des reufs
Y a rein à faire fils tu piges pas, tu kiffes pas
Tu rimes pas, mais quand on se mouille pas tu t'foules pas
Ne l'ouvres pas, on reste là que tu te files ou pas, on rit pas
T'as le R et Squat, Def et Larage, on change pas
En soirée y a des règlements de compte, des merdes à tout va
Des larmes et des flingues, mais pourquoi tu raques pour ça ?
C'est un braquage vocal, que tout le monde
Jump up, Jump up regarde comment tu te comportes
Ici y'a des MCs avec des rimes non-stop
Voici 4 soldats en guerre sans cesse pour le Hip-Hop
Assaut lyrical me say me
Jump up Jump up, les bonnes vibes sortent et si ça merde c'est mort
Ici y'a des MC avec des rimes non-stop
Voici 4 soldats en guerre sans cesse pour le Hip-Hop
Quel wack MC veut test notre énergie ?
Tu ne comprends pas pourquoi on existe tel qu'on est dans l'industrie
Baby, baby choisit la ture-voi dans laquelle tu vas rider cette nuit
Certains coupent la gorge des brebis, d'autres les couvres de jou-bi
Rude Boy love gal with money
On s'autoproduit on gère nos royalties
On dit ce qu'on veut dans nos sque-di comme Master P
On dit qu'on ne meurt pas car nos esprits dansent pour l'unity
Comme au Brésil, en Jamaïque, aux Antilles, en Colombie
Paris doit se veille-ré, la province doit suivre aussi
Je vais ramener une part de gâteau à tous mes chiens d'en bas
Waouf Waouf, t'approches pas, Waouf Waouf on ne joue pas
La rage tu l'as, ne me fais pas croire que la zik' te fait pas
Plus d'effet que ça, "dans mon walkman" tu te bats pas
"Et avec qui d'abord ?", c'est la merde
Mais y'a d'autres moyens de conjurer le sort
Laisse faire quand le son t'emporte
C'est l'opium du peuple, on a que ça, le combat
Tu vois il se trouve dans nos fêtes
Et quand ça frappe ça fait bien plus mal
Je rappe pour l'amour des mots, pour les gars, les go
Pour tous les escrocs, pour tous ceux qui vivent dans des ghettos
Le H.I.P. a perdu de sa valeur, mais qui va l'choper ?
C'est tous ces rimeurs à l'heure, l'espoir fait vivre
Et celui qui peut lire ce texte ivre peut vivre
C'est un braquage vocal, que tout le monde
Jump up, Jump up regarde comment tu te comportes
Ici y'a des MCs avec des rimes non-stop
Voici 4 soldats en guerre sans cesse pour le Hip-Hop
Assaut lyrical me say me
Jump up Jump up, les bonnes vibes sortent et si ça merde c'est mort
Ici y'a des MC avec des rimes non-stop
Voici 4 soldats en guerre sans cesse pour le Hip-HopTu vois c'canapé ? Y'a l'angle au fond, j'suis assis là
Que l'DJ soit Kheops, Abdel ou Cut Killa
Da c'est pareil j'l'ai déjà dit dans l'son
Bouge ta tête, tourne pas en rond
Les tracks s’enchainent sur les V7 de Paname
Bien vissé au pied d'ma table, déserte un pochetron
S'approche et viens me kicker son couplet mort dans l'oreille
"Ma famille..."
Eh cous' cool, tu postillonnes sur ma veste
Ces rimes qui baignent dans le JP soulèvent la question : la salive ou la piste, OK j'y vais
Mais ceux qui tournent sur la platine me bottent pas
Dégueulante, on se casse allez je stoppe cash
A la rigueur si y'a du funk, je fais tourner les bras
Je leur ressers les pas du Mia
Non, je n'me secoue pas sur la dance, j'me casse avant la fin
De mon siège, j'observe et vois chuter gravement l'empire romain
Une pute à lumière, comme dit Bouga, me dit "j't'ai vu dix fois sur scène"
Elle s'en va et dit "ciao Kool Shen !"
OK, je vois, elle connait ses bases
Eh cousine t'es brave, mais tais-toi, juste c'que t'as à dire c'est naze
Pour ceux et celles qui ne m'ont jamais vu crumper
Ça donne un peu des phases comme celles qu'on voit aux soirées UMP
Quinze ans après si j'en appelle à la raison
Je suis toujours comme E.T, je veux rentrer maison
Même si le son est bon et que je connais deux-trois pas
Je danse pas
Même si tout le monde est pété et que personne s'en souviendra
Non je danse pas
Même si c'est à l’étranger, que là on nous connait pas
Ah je danse pas
Même si l'ambiance est de folie et qu'on me tire par le bras
Non je danse pas
-Ah ouais putain, tu danses jamais toi !
-Eh non, casses-toi, putain
-Ah mais, mais les gars le hip-hop, le break et tout quoi !
-Putain dégage !
-Aïe ça fait mal, merde !
J'danse pas, quoi enfoiré ? Non j'suis pas un félé !
En soirée, ma table, du Rhum et pas d'bèlè
Bien sur, j'kiffe dance soul et R'n'B
Mais à la rigueur "Jump around !", si vraiment j'suis ivre
C'est pas une honte si le déhanché suit pas
C'est pas de la bombe mais bon c'est pas une honte
Et faut m'voir remuer les coudes à la Snoop Dogg, beautiful
Genre j'pense à Rio en regardant mes genoux
"Ah j'kiffe"
Et j’espère qu'ça s'voit, j'suis pas comme lui là-bas en bas au bar sur un pouf à m'tenir le foie
Et je big-up les street-dancers qui brillent
Insulte les bouffons qui lâchent une choré' de camping
Y'a celles qui fassent comme un clip de Lady Gaga
Mais après la vodka y'a plus qu'des Lady bas d'gamme
Des Beyonce de Châtelet, des P Diddy qui bavent
Des Justin en chiens, en Gucci de Taïwan
On rigole, c'est pas grave, on joue l'jeu, fout l'feu si le DJ envoie des hits, j'ai les pieds qui bounce
Faut esquive et y'a un son qui m'plait, j'suis miné
Lève la main en l'air en mode "ouais j'connais !"
Même si le son est bon et que je connais deux-trois pas
Je danse pas
Même si tout le monde est pété et que personne s'en souviendra
Non je danse pas
Même si c'est à l’étranger, que là on nous connait pas
Ah je danse pas
Même si l'ambiance est de folie et qu'on me tire par le bras
Non je danse pasVoici venir l'âge béni
A cet instant précis, il y a
Un vieil homme froid sur un lit d'hôpital
Un enfant qui voit l'jour dans une chambre rose pâle
Un mec qui braque, une balle qui fuse
Une bombe qu'explose, une mère qui prie
Une foule qui danse, une musique qui balance
Un mur qui tombe, des cris qui répondent
Un homme seul, assis sur un trottoir
Un autre, bourré, qui dort sur un comptoir
Une femme devant une glace, plein d'bleus et d'ecchymoses
Une autre vêtue d'blanc, heureuse, qui pose
Des tours en banlieue à la face des bourges
Des mômes de toutes races qui jouent dans une cour
Des caves qui couvrent les talents d'demain
Sportifs qui gagnent, un rap qui réveille
Des comptes en banque pleins, des gens qui circulent
Un psychopathe qui veut l'pouvoir, manipule
Des déchets toxiques qui s'accumulent,
un chien qui hurle
Une décision nulle, une vie qui bascule
Une fête quelque part, un anniversaire
Un couple qui s'aime sans s'soucier du reste
A cet instant précis, il y a aussi
Une famille qui s'fait expulser d'chez elle
Un huissier véreux, des coups qui s'perdent
Un flic pourri, un ami qui trahit
Des nuits d'insomnie, un stylo qui écrit
Un reporter qui sévit en pleine guerre civile
Un paparazzi caché derrière une piscine
Une bonne nouvelle, un projet qui aboutit
Une rencontre, des potes qui délirent
Un dossier explosif qui dort dans un tiroir
Un magistrat qui ferme les yeux, un "au revoir"
Des costards autour d'une table qui révisent le monde
Des vies en jeu, des sous qui tombent
Un sourire, un avenir qui s'dessine
Une mauvaise nouvelle, un dernier soupir
Un père de famille qui se tue à la tâche pour les siens
Un chômeur qui n'sait plus où est l'bien
Une ville qui sommeille, des vices qui s'réveillent
Une plaie qui saigne, des situations qui craignent
Une nouvelle adresse dans un bidonville
Des tas d'gens qui s'foutent pas mal de c'que j'dis
Un écran qui diffuse des conneries
Un discours haineux que l'on applaudit
Des ateliers d'couture qui tournent 24 heures sur 24
Une révolution technologique se prépare
Un scientifique qui cherche un antidote
Un espoir, un rêve, un cauchemar
Un fléau qui menace, des fanatiques qui brassent
Une cause juste qui vaut l'coup qu'on en parle
Un vieil homme froid sur un lit d'hôpital
Un enfant qui voit l'jour,
un ange qui passeUn Hip Hop Protagonist, un freestyle spécialiste
Un fan, un
Microphone Fiend
, speed quand la zique se glisse
Peace avant que j'aie commencé, tu le sais
Fils, bénis mes ennemis avant de les achever
Un Faf Larage en forme précédé de Stormbringa
Les normes ornent mes stickers
Pas de portables et pas de beepers
Pas trop de thunes pour faire ce que je veux
Et cependant j'ai l'honneur, le bonheur de vivre comme j'aime
Bien et même si je suis dans la merde
Poto rien à faire j'ai pas la flemme
Glander quand il s'agit de rapper ? Balivernes
Si un Alien voudrait me souffler le Happy End
Je l'explose en mille morceaux comme un pot en porcelaine
Je gaze et t'as la haine mais tu te freines, j'ai trop la crème
Le lyrical spécimen te remue jusqu'à l'abdomen
Fait pleurer les hyènes et réputé jusqu'au Yémen
Yeah men Faf Larage original braquage
Si je suis de passage, les langues de putes s'écrasent
Je taxe gras et y'a en fond des fous qui balisent
Réalisent que si ils font les macs ici ils subissent
Agir en bouffon c'est se punir
T'es naze si tu penses qu'être soi-même c'est s'trahir
Et quand je pose le micro je vire et vais applaudir
Quitte à ce que je sois Ie seul si le MC suivant déchire
Eh fils tu vois ce que je veux dire
Faut ce qui faut pour assainir le Hip Hop
Encourager les bons et dégager les pires
S'ils pètent je supporte pas ces mecs
Ici on a des règles et faut les respecter
Sinon c'est la prise de tête
La prise de bec, Hip Hop dans ta tête
Fils tu comprends en 97 on peut pas s'le permettre
C'est évident on s'préserve et y a des différends cependant
Le jeu en vaut la chandelle si on reste indépendant
Prend le fric là où il est
Mais n'oublie jamais en studio quelle est la culture qui t'a bercé
On est fin novembre dans l'ombre de la file d'attente lorsque
L'occaz se présente je reviens en force
Kif kif l'album ? Pff mec c'est même pas la peine
Un projet fait avec les tripes, la rage et la haine, fils !
Marseille
Mec, je suis pas là pour les ronds
Je monte le ton si on me cherche
Avec des textes sans concession
Pour des gens qui veulent du son bon et
Tu connais la qualité et ça ne va pas changer
Je tiens à en poser une pour le public
Big Up à tous ceux qui ont déliré sur nos vinyls
Fils t'inquiète pas pour ça on a la recette
Et y aura encore des maxis conformes aux Normes Marseillaises
Matériellement tu le sais c'est pas ce qui me fait vivre
Mais moralement j'en ai besoin pour évoluer, exténué
La remise en question est instantanée, le morceau consumé
Je suis parti sur un autre projet
Ou bosse et fait faire, bien dans mes fringues UJS Style et
Nouveautés dans la tête et plein d'rêves et
D'objectifs, faut pas dormir, le rap c'est un truc qui va trop vite
Faut suivre, être à la page et
Essayer d'être aussi performant que tu puisses
Demande aux mecs des quartiers de Mars, d'Aix ou de Istres
Ils ont la rage, bossent à fond et ils ont raison
Pas d'ambition pas d'fric, pas d'fric pas de maison
Pas de bidons sinon les cons ils nous auront
Actionnent les boutons, prennent toutes les décisions
Tu marches ou non tes convictions sont saines ou non
Des excuses, fils ? Oh non, tu cèdes pour des ronds
Malgré des concerts des fois devant un public froid
Des jeunes groupes qui y croient et toi tu craches sur ça
Connard, moi j'suis passé par là et chaque rap pourri qui marche
Elargit le fossé entre les incultes et le bon rap
Comprends moi bien blaireau, je suis pas un type aigri
Le Hip Hop et ma vie sont liés à jamais, tu le sais
Comme le 3ème oeil dévoué, élevé au Rakim, Kool G, EPMD
Et je tente de faire des assonances des styles quand j'y pense
Je mets au point une diction qui me met en transe
Quand je me lance et clean, unique, utile en vogue pour les freestyles
Pur comme du cristal, arrache comme du Mesqual
Ils regrettent à la fois leurs paroles à la tire occasionnelle
On comprend pourquoi ce n'est pas souvent
Les plus mauvais qui restent
Test sur un texte extraordinairement posé sur une Ampex
Si t'es dedans tu piges forcément
Si tu l'es pas apprends, si tu veux pas fous le camp
Aujourd'hui le 28 9.7
Tu vas entendre ça probablement en 98
, te prends pas la tête
Je serai parti sur autre chose, tu veux me rattraper, ose
Mais laisse faire, c'est ma cause
Mec, je suis pas là pour les ronds
Je monte le ton si on me cherche
Avec des textes sans concession
Pour des gens qui veulent du son bon et
Tu connais la qualité et ça ne va pas changerEt quand la ville ferme les yeux, on met le poste et puis on roule, la nuit est à nous
Y'a plus de riche ou pauvre, on est parqué dans la soute et l'horizon s'ouvre à nos rêves fou
Trois mille ans d'épopée
, trente ans d'hip-hop et on s'tape pour pas être mis de côté
On doit en faire dix fois plus pour en arriver au même point que les autres et ça parait fou
Bienvenue là ou j'ai trainé sur le dos mon cartable
Où les vrais jouent aux cartes, un gun sur la table
Où les samedi, sur la CB c'est carnage
On rayonne sur
Mare Nostrum
depuis l'époque de Carthage
Les liens s'font et s'défont, la peur est palpable
Où les gangs de gamins veulent régner sans partage
Ça sent le monoï dans l'bus qui part à la plage
Et les p'tites sont sapées comme au festival à Cannes
Les gros en place ne cessent de compter leurs fables
On croit plus en rien, on s'sauve juste la face
En face on nous fait la morale, main dans la came
Dans les snacks, on reste calme, on regarde la
CAN
sur les chaines étrangères
On a pigé leur message, sport et musique ont amorcés le ménage
Pendant c'temps, loin très loin de la farce, aux quatre coins de l'Europe, Mars brille sur la carte
On cogne sur l'instru comme sur sac au muay-thaï
Et la catégorie du flow c'est du bon, bye-bye
On jette les vieux démons de notre ville à la casse
Ou on chasse les éléphants comme les Maasaï
Nous sommes IAM, Soul Swing, Psy 4, Fonky, aya
Tu sais sur le mic' c'est que des putain d'Super Saiyan
Le chemin est long quand on part de la cave
Mais ça fait mal a chaque fois quand on sort de la base
M.R.S, parle vrai, page de fait
Écoute fils, tu veux du style ? On a l'style
M.R.S, parle vrai, page de fait
Écoute fils, tu veux des rimes ? On arrive
M.R.S, parle vrai, page de fait
Écoute fils, tu veux du style ? On a l'style
M.R.S, parle vrai, page de fait
Écoute fils, tu veux des rimes ? On arrive
Et quand la ville ferme les yeux, on met le poste et puis on roule, la nuit est à nous
Y'a plus de riche ou pauvre, on est parqué dans la soute et l'horizon s'ouvre à nos rêves fou
Trois mille ans d'épopée, trente ans d'hip-hop et on s'tape pour pas être mis de côté
On doit en faire dix fois plus pour en arriver au même point que les autres et ça parait fou
M.A.R.S
toujours dans la place
Larage et AKH ont laissés des traces
Indélébiles depuis
la planète Mars
On a jamais quitté le nid
Jamais on oublie nos racines
Tue-nous pas
, même après le platine
Obligé d'en faire plus  pour prouver
Il faut s'arracher sinon obligé de bouger
Une pensée pour les frères qui triment sans débouchée
Nos rues trop longtemps abandonnées
On fait des victimes mais on est fier, champion !
Nique les caricatures bidons, à l'écran ils voudraient qu'on fasse les bouffons
Les faits-divers de la French Co' sont enterrés
Les gosses cherchent le butin, où il est sans s'cacher
Elle est comment la vie ici ? Demande au prophète
Rêve de villa à la corniche d'une réput' aux Baumettes
Manque de taf', là il faudra plus que Starbuck
La star c'est la beuh, le bizz et les barbec'
Les assoc' bossent dur pour s'imposer
Dans les quartiers où les gosses rappent pour s'affirmer
Mais les pouvoirs publics s'font prier
Seule la Bonne Mère veille sur les marseillais
Connexion Corsica, Afrique, Italie, Espagne
Génération métissée de talents et d'espoirs
La tchatch  avec la mauvaise foi
Nous c'est mieux, et même nos fachos ils le sont plus que chez toi
Ces enculés s'cachent comme les rats
Mesure pas qu'cette ville a juste besoin d'gent-arVoici le profil d'Henri
Avant il était con, maintenant il en rit
C'est plus un handicap pour le poste qu'il a choisi
Il sait qu'aujourd'hui, il a droit à tous les égards
Qu'un seul de ses regards refroidit quiconque joue au mac
Et c'est cela qui lui plaît, Henri
L'uniforme bleu ferait bander n'importe qui
Enfin c'est c'qu'il se dit, dans son univers tragique
Personne pour le contredire
, au regret du public
Henri est flic, un dur, un vrai
Un comme on en voit tous les jours sur le pavé
Il a des alliés, ensemble l'ordre ils font régner
C'est l'pied, lui qui n'a jamais fait preuve d'une once d'autorité
Il se dit "j'passe le concours, j'étudierai à fond pour
Réussir, monter en grade, avoir une arme et un boulot
Où je pourrais faire régner ma loi
Toucher des petits commissions sur les affaires de mon choix"
Et Henri est un facho, un zéro, un beauf bien comme il faut
Et quand y a des bavures, il crie bravo
Les jeunes, il peut pas les voir
Et sa matraque frétille, il tremble
À chaque fois qu'il s'trouve en face d'un Arabe ou un Noir
Sévit dans la cité, prend le prétexte des papiers
Provoque et mets des claques, et si besoin il en est
Et il est payé pour ça, le gars déprime des fois
Se défoule sur des pauvres types lors des gardes-à-vue le soir
Si y a des plaintes il est couvert, c'est toi
Contre le commissariat
T'as pas l'choix, tu fermes ta gueule
Cavalier seul, nah ! T'es fou, c'est faux, il l'est pas !
Des Henri y en a des tas, j'en croise dans les couloirs
Moi j'm'appelle Max, enfant j'rêvais d'justice
Quand j'vois ces gars-là, j'ai honte d'être flic !Je suis, je suis un homme libre
Un homme qui raisonne, et regarde ma pomme et celles d'mes complices
On a pas l'air du cru, mais on kiffe tout l'monde, blanc, noir
C'est les fachos qui se constipent
On passe pour ces nasiques, pas d'clé pour l'Eden
Et on kicke toujours jusqu'au Yemen
La garde s'est pas rendue, elle a r'poussé l'ennemi
Il est r'parti avec un bon coup d'marteau dans les mains
Ils ont un plan pour nous, rien qu'un seul : c'est l'échec
Mais Veust, tu l'sais, j'suis l'aigle au dessus d'leurs têtes
J'veux pas d'leurs modèles, leur foutu miroir
J'suis ce p'tit gars trop grand pour leur tiroir
Comprend le cinéma auquel on assiste
Ceux qui ont la bouche le plus à gauche sont souvent les plus gros racistes
Ça donne des leçons, moi j'vois les gueules à l'open-space
Y'a qu'des Steph', Romain et Aurélien qui t'assistent
Ils nous comprennent pas, ni notre culture d'ailleurs
Ils font une pièce de nos vies et nous mettent dans celle
J'hallucine et dis quand même
Le rap et l'R'n'B critiqués par des clowns d'la chanson française
Juste une seconde de silence pour les p'tit gars qui s'mettent en selle
Et qui projettent leur rêve dans l'ciel
Sans barrières, ni fouet, ni maître
Ils veulent m'enchainer comme à ce bagne à Cayenne
Mais leur vue ne dépasse pas leurs foutues Cayenne
Nos vies courent sur un fil, on rêve d'elles dans nos têtes
On veut ni chaîne, ni traitre, ni fouet, ni maître
Eh yo Chill, tu le sais !
Ni fouet, ni maître, non !
Mais ça date pas d'hier
Ouais
J'me souviens
J'ai connu le regard méfiant des autres
J'étais jeune et noir, pour eux c'était déjà une faute
J'ai vu les bases de la France d'aujourd'hui
Celles qui trempent devant les dommages des p'tits
Pour les parents, c'était le mal de vivre
Joindre les deux bouts, se sacrifier pour la famille
Maintenant, on les retrouve dans la rue lors des manif'
Le sentiment d'avoir été trahis, c'est loin le temps des coupe-jarrets
Mais les caméras braquent les cités sans arrêt pour faire peur aux français
Ça fait des milliers de foyers défavorisés, dévalorisés à la télé pour de la pub
Et casseurs et cassés dans l'même panier
Y'a pas d'votes à gratter, ordre à la police de les gérer
Pourtant on veut tous être libres
S'échapper du ghetto, des tours grises, las des phobies
Mais qu'est-c'tu veux faire, comment veux-tu avancer sans repère quand le monde autour de toi te rejette
Plus de trêve, prisonnier d'son stress
Plus une tune dans un monde où c'est l'argent qui gère
Plus de respect de soi-même, et la loi on l'emmerde quand t'as pas eu les droits de vivre des rêves
Mais qu'est-ce qu'il a c'pays ?
Même les gosses de riches en tombent en déprime sous coke
Rien ne va plus mais on l'a vu venir
Ils veulent m'enchainer comme à ce bagne à Cayenne
Mais leur vue ne dépasse pas leurs foutues Cayenne
Nos vies courent sur un fil, on rêve d'elles dans nos têtes
On veut ni chaîne, ni traitre, ni fouet, ni maîtreY'a pas de loi quand on a pas le choix
Ma foi, le destin n'a pas droit et on y croit
On l'a écrit tant de fois sur le mur de leur fautes
Les jeux sont faits, on va garder la tête haute
Chaque heure, chaque fois qu'on est en peine mec on garde la tête haute
Si on fait face à la peur, la foi, c'est une lutte et on en sort avec la tête haute
Il reste gravé chaque pleur, chaque larme qu'on laisse couler
Elle sèchera la tête haute
Tête haute, tête haute, tête haute, tête haute
La tête haute même dans le trou, pas évident mais bon
Soit on coule, soit on reste dans la course en accrochant l'wagon
Pour ceux qui ont la vie dure, que les embuches n'ont pas épargnés
Les nerfs à fleur de peau, les dents serrées
La justice fait défaut qu'on a pas assez d'blé
A côté, on voit les puissants s'en tirer
Les espoirs s’élèvent et sont anesthésiés
Les listes électorales font pas rêver, tu le sais
Envie de contrôler sa ville mais ici c'est la guerre
Les gens qui aident le disent, aussi écoute bien les cris, les ras-l'bol
Trop d'pauvres ont pas d'bol, trop d'mômes en tôle
De jeunes filles qui racolent
Big-up aux bénévoles, l'avant-tout dégringole
La-haut, les forces de l'ordre n'ont que les coups pour parole
Le rap en bélier, tête haute, pour défoncer les portes
On nous a pas donné les clés, comment tu veux qu'on s'comporte ?
Gilles me pousse contre le mur
Quoi ? Avec un XXX
Mec, pour que j'oublie mes principes et retourne ma veste
Rien à faire, j'préfère crever contre les barrières
J'suis un type à l'ancienne, chez nous pas d'machine arrière
On fonce tête haute, y'a pas l'choix si on se sent transparent
La fierté c'est tout c'qu'on a, ouais
J'suis l’esclave au dos scarifié par le fouet des maîtres
Un peu parano dû au résidu d'l'effet des XXX
J'ai fais des fêtes, j'ai connu les défaites mais j'ai jamais touché l'but en rampant ou en baissant ma tête
Ni en tripant sur les promesses d'un reality-show
Pendu à l'écran, prêt à devenir un reality-sot
J'te l'répète, tête haute chaque heure que Dieu fait
T'as capté le concept ou j'te le refais ?
Je viens d'ces endroits où on croit plus dans les brevets
Parc'que devant le talent, le pays ferme les yeux et nous laisse crever
Chaque heure, chaque fois qu'on est en peine mec on garde la tête haute
Si on fait face à la peur, la foi, c'est une lutte et on en sort avec la tête haute
Il reste gravé chaque pleur, chaque larme qu'on laisse couler
Elle sèchera la tête haute
Tête haute, tête haute, tête haute, tête haute
Comment s'épanouir ? Demande à petit frère
Trop vite largués dans la rue, les jeux sont plus amers
La fin justifie et cette maman pense qu'elle s'humilie à la soupe populaire mais c'est elle la plus digne
La douleur hurle, fait faire des conneries
Et quand ta vie s'écroule c'est la honte qui te brise
Certains cherchent des cibles et d'autres se replient
Ça bosse pour le minimum, un toit et du riz
Putain où est le fric ? Au chaud dans les Caïmans
Des contrats pourris ont usés la santé de nos parents
Et chez les VIP, y'a trop d'affaires classées
De trafics masqués mais on laisse tout passer
La tête dans le guidon, faut avancer, besoin d'se voir au sommet avant d'finir lobotomisé
A la croisée des chemins, on s'regarde même plus, divisés
Et il nous reste que la télé pour pleurer
Ma carrière ? Rien à foutre
J'aime faire c'que je fais, mais faire pour briller, on s'grille à force de plier
Pour ça, j'garde ma tête haute en toute occasion
Surtout quand notre présence est vécue comme une invasion
Le mérite c'est beau sur le papier, au fond c'est qu'une arnaque
Monter en grade dans les blocs ou sous les arcades, c'est tout c'qui nous est promis
Paralysés en phase-test, ces putain d'chaînes on va les briser une à une, yes
On marche tête haute, c'est ça le challenge
Poings serrés, rangs serrés, tous en phalanges
On renie pas nos valeurs
Constants devant la joie, devant le malheur
Même si nos villes sentent monter la chaleur
On verse pas de larmiche, pourtant maintenant qu'on est en indé'
Ouais c'est nous contre le monde comme Salvador Allende
Si j'dois partir c'est mic' au poing après un couplet
Car aux yeux du système, nous sommes les plus redoutés
Chaque heure, chaque fois qu'on est en peine mec on garde la tête haute
Si on fait face à la peur, la foi, c'est une lutte et on en sort avec la tête haute
Y reste gravé chaque pleur, chaque larme qu'on laisse couler
Elle sèchera la tête haute
Tête haute, tête haute, tête haute, tête hauteGros naze
Gros naze
Nanananananaze
Nanananananaze
Nanananananaze
Toujours tu sais y en a qui se la jouent pour rien c'est banal
Un rien fait tourner les têtes des mecs qui s'en battent
La roue tourne faut être prêt sinon c'est fatal
Le jour où t'es à l'aise un choc pour le mental
Y'a des loosers qui prennent du grade et ça c'est pas grave
Mais si l'comportement d'vient minable le mec pas aimable
Allez fils mets toi qui pense que les autres sont peu d'choses on va t'écarter l'public te décompose
On devient pas pourri on l'est ou pas, les seize s'développent à l'avenir suivant les moyens qu't'as
Je n'parle pas que de musique dans tous les domaines c'est typique on le sait dès qu't'es un peu important tu d'viens laissé
C'est quoi c'truc la rançon d'la gloire qui donne une attitude
Un regard qui trahit c'que t'es trop content d'toi
C'est tragique quand on t'voit imbus d'personne à cause d'un statut, un don, boss, on s'en cogne
On peut succomber un instant mais toi t'es un cas
Pour une broutille t'as un égo qui enfle grave
Fils t'es naze pourri trop naze pourri
Nanananananaze
Nanananananaze
Nanananananaze
Nanananananaze
C'est pas simple de s'en sortir fils faut être fort
Chaque jour, démerdes, pousses des limites au bord
Nanana encore un fou qui rigole sûr il tuerait père et mère pour toucher l'pactole
Pas d'amis juste des relations qu'il utilise
Il les expertise sympathise l'épuise puis les terrorise
C'est ça son bizz se fixer un but et pour devise, briser quiconque se tient au travers
Te marche sur la gueule pour atteindre la lumière
Mais tous paient un jour le néant viendra s'refaire
En attendant ce genre d'con prolifère
Ce genre d'con qu'on repère dans la misère ce genre d'con peut foutre ta vie en l'air
Ça peut être ton patron ton supérieur ton producteur ton pote d'y a une heure le mec ou la femme que t'as dans l'cœur
Faut lui dire merde t'es moche
Enfoncer ton entourage pour parvenir à tes fins putain c'est moche
T'es nanananananaze t'enfonces les autres
Nanananananaze tu envies les autres
Nanananananaze tu en profites des autres
Nanananananaze tu l'sais
Des nanananananazes on en trouve partout dans tous les coins et toutes les classes sociales
On essaie d'gérer nos vies on s'regarde de temps en temps dans une glace
Eux s'ils le font elle éclate
Les gavés du genre envieux sonnent comme des faux
T'es dans ta merde mais tu t'plains pas un peu d'pudeur quoi
Ils restent là à s'dire que tu tomberas bientôt
Viennent te voir en fait en espérant constater les dégâts
'Tain c'est naze mais c'est vrai comme ces filles et ces mecs qui viennent de racoler par intérêt
Quand t'es rien ils te crachent à la gueule
Te salissent pour l'fun c'est idiot mais ça les fait grimper au rideau
C'est triste à dire y a trop d'pourris ceux que j'ai cité ne reflètent qu'une catégorie
Si tu m'suis tu dois faire le ménage ça t'ennuie mais c'est p't'être plus sage ça évite les chutes plus graves
Un mauvais entourage dans une vie ça t'coule en moins d'deux et pour le rattrapage tu rames c'est
Nanananananaze t'inquiètes les gens bien ça existe suffit d'être en phase au lieu d'être naze
Gros naze
PourriJ'fais mon truc bien dans ma tête,
fume une cigarette
Écris un texte à l'abri des regards des gens vex
J'pèse? Non juste un nom qui circule
Un mec parmi tant d'autres qui tente de voir la lumière dans le crépuscule
Petit à petit j'fais mon trou
Enfin ça fait quand même 10 ans que je suis dans l'coup
J'ai eu le temps de voir toute l'évolution du hip-hop en pleine expansion
Les salles qui se remplissent de génération en génération
Des blaireaux apparaître et disparaître au fil des ans
Comme des marionnettes faites pour nous réduire à néant
Faut pas croire, le rap fait flipper
L'image de la rue, des quartiers, des jeunes fait flipper
Mais on s'y reconnaît, crache ce qu'on perçoit de la vie
Du cran, sûr il en faut mais c'est juste ce qu'on ressent
Une vision différente qui marque de plus en plus d'adhérents
J'emmerde les modes, fils je suis dedans
Je suis dedans
Sûr, c'est ma cause 
C'est ma cause 
C'est ma cause
Y a rien à faire
C'est ma cause
On nous a dit: "Laissez tomber les jeunes, c'est du vent
Qu'est ce qu'ils ont à se plaindre tout le temps, putain le rap c'est pesant"
Autant de réflexions, autant d'articles bidons
Autant d'émissions télés foireuses qui nous prenaient pour des cons
Le temps de l'incompréhension, pendant ce temps
On construisait, aux 4 coins de France
Y avait des mecs qui tenaient bon
Y a eu le temps de la récupération
Pas vraiment révolu celui-là
Mais aujourd'hui on y croit, on vit que pour ça
Récupérer nos biens, on bosse pour ça
Parti d'un rien, maintenant voilà y a des labels à tout-va
Le showbiz nous fait pas peur, on sait où on va
Aujourd'hui si tu sors un truc pourri c'est que ça vient de toi
Fais un choix, mais gaffe on te regarde, on a la Garde
Un vaste réseau de connaisseurs, tu foires tu dégages
On trahit pas le hip-hop sans subir de dommages
On fait le ménage, la musique se bonifie avec l'âge
Mars
Sûr, c'est ma cause 
C'est ma cause
Reste à l'écart, blaireau
C'est ma cause
Y a rien à faire
C'est ma cause
Qu'est-ce tu crois, ils ont peur de nous les gens d'la masse
Le peuple qui s'instruit en place dans les charts
Ça fait chier les bourges, les politiques, technocrates
Ça leur échappe, la rue s'réveille et ça les fait trembler
Des jeunes promus à un avenir de simple ouvrier
Deviennent paroliers, font du fric avec des CD
Ça bouleverse leur équilibre d'une putain de France libre
Où chaque personne est à sa place sans pouvoir en bouger
Le hip hop révolutionne tout un mode de pensée
Se joue des boycotts, ne cesse de progresser
Une passion, un espoir, pour beaucoup une porte de sortie
Mais si tu le prends à la légère crois-moi tu te ramasses vite
Faut pas tomber dans le créneau Star & Gala
C'est lourd, une feuille, un stylo, du travail et t'es comme nous
Y a pas de fans, que des potos
Et que les mecs qui foutent le merde dans le milieu se calment
L'enjeu est d'taille, tu représentes oh!
Blaireau! On fout la pression, Ego Trippin'
Riche en tech, élève le niveau qu'on nous différencie
Aussi je dors pas sinon je meurs
alors je file droit
Peace à tous ceux qui sont comme moi, accro du hip-hop!
Hip-hop
Sûr, c'est ma cause
La Rage
C'est ma cause
Touche pas
C'est ma cause
C'est ma cause
C'est ma causeTu voulais ma peau, les gars, voilà, le seul flic aux mœurs qui mange pas
Pots de vin, corruption y connaît pas, son boulot y vit que pour ça
Crétin qu'est-ce que t'espérais ? Me descendre, me surprendre
Me flinguer devant ma limousine sans croire que j'allais me défendre ?
Pauv' taré, tu me fais pitié, 5 ans que tu me traques et t'as toujours rien pigé
Je vais te faire un résumé exclusif, à qui t'as à affaire
Espèce de gros blaire t'as devant toi l'unique et légendaire
Mr Claude, la terreur des mauvais players
La sanction des sex faux-monnayeurs, la crème des souteneurs
Le roi des proxénètes, aucun tripot, cabaret, trottoir, ne m'échappe
Aucune boîte, aucun mac
Du sexe de luxe j'ai le trust, et basé mon empire sur la qualité, mes filles c'est le must
Étale ma protection, on me juge sur mes actions et
Je tiens ce business dans le creux de ma main et
Toutes me filles me soutiennent d'aucunes ne se plaignent
Plus d'agressions, d'peines, les détraqués se freinent devant
Monsieur Claude, la terreur des mauvais players
Les souteneurs tremblent devant, Monsieur Claude
La sanctions du sexe faux-monnayeur, intouchable, le grand Mr Claude
Maintenant regarde-toi ! T'as l'air de quoi ?
Pieds et poings liés, la gueule amochée
La peur au ventre d'être liquidé, mesure l'ampleur de la chose sombre crétin
Le monde n'est pas rose aussi j'ai conçu le mien, tiens, retraite, syndic
Assurance, une société
Parallèle à ceci près que je fixe seul les règles, les filles ?
Elles se donnent à fond, je force pas
C'est un choix délibéré de leur part, souvent pour un nouveau départ
Tu connais ça ton ex-femme bosse pour moi
C'est la seule raison pour laquelle tu t'acharnes sur moi, elle fait partie de l'élite
Le réseau international, une mine d'or, la tête de l'empire
Elles veulent toutes en faire partie mais je recrute que la crème
Les éduque, les prends en charge, voiture et appart'
Un salaire fixe sur les pourboires, cadeaux, bijoux et au revoir
Des fois elles couchent pas c'est juste pour un soir de gala
Des call-girls, des beautés qui aliment les rêves
La classe et l'intelligence incarnées en une bombe de sexe
Évoluent dans les hautes sphères
Dans l'monde des affaires avec des clients qui pèsent
Et ça remplit les caisses et quand j'me sens
J'en séduis une ou deux car elles tombent toutes devant
Monsieur Claude, la terreur des mauvais players
Les souteneurs tremblent devant, Monsieur Claude
La sanctions du sexe faux-monnayeur, intouchable, le grand Mr Claude
Arrête de saliver, t'es plus concerné, c'est réservé aux clients solvables
Qui payent cash des sommes qui font pleurer
Tous les grands de ce monde, et là y a du blé
Du Président, aux ministres, princes et héritiers
Mes appart' de luxe particuliers affichent complet
Discrétion assurée, déesses douées et sophistiquées
Sorties, la détente est préconisée, ensuite c'est, plus simple
Quand t'es aux anges tu vas moins te méfier
Te figurer que tes culbutes sont filmées, que les secrets d'état
Que tu lâches pour faire le beau sont enregistrés
Un bonus à la fille qui t'a fait parler, ça paye
On s'renseigne c'est prudent, rend service à la pègre et
Le crime organisé me doit de fières chandelles
C'est pourquoi en haut ils me craignent, personne ne me connaît
J'ai trop de dossiers, trop de vidéos, tu serais choqué
De voir un vieux notable politique bourré de coke au lit
Plus performant que toi et ta brigade de flics, enfoirés
J'ai tes supérieurs en VHS certains vêtus de cuir se font fouetter
Les fesses et tu tentes de me boucler ?
T'es gonflé, c'est la vengeance qui te guide
Tu m'en veux ? Pourquoi ? Parce que ton ex est dans mon entreprise
Elle t'a largué et quand t'y pense les coups de pieds
Que tu lui a mis dans le ventre n'y sont pas étrangers
T'es qu'une épine dans mon pied, flic de merde en haut y sont tous mouillés
Y vont te virer et il ne te reste que l'alcool pour oublier Mr ClaudeThis is it Michael, ils ont finalement eu raison de toi
Sans t'connaitre, les mots ont frappés trop d'fois
Aujourd'hui les démentis ne te remmèneront pas
Et beaucoup trop d'repentis font tomber les masques
Ne le savaient-ils pas ? De la rue à la toile ils pleurent
Tous n'ont pas été des fans
Les paroles peuvent blesser, plus qu'un gun
Et les plaies brûlent souvent juste pour le fun
Les gens aiment voir les autres couler
Ça met du piment dans leurs vies de merde trop rangées
Et pas d'bravo pour le best au sommet
Ils veulent surtout pas qu'tu y restes j'te promets, de quoi flipper
Et si t'excelles sans te la raconter, y'aura toujours des langues de putes pour niquer ta vie privée
Toujours des parasites pour en profiter
De quoi péter les plombs et se renfermer à enrager
Sourires envieux et poignées d'mains faussées
Proche ou pas, vivons heureux, vivons cachés
Sinon les rumeurs et les ragots te harcèlent pour rien
Il t’arrive un truc bien ? On te lâche les chiens
Mais j't'apprends rien, c'est gratuit, les on-dits animent les soirées
Et quand t'es différent, faut s’accrocher
Pas l'droit de sortir du lot
Ils vont même jusqu'à te casser pour deux tailles de trop
Du coup, la solitude pèse si t'es pas dans leur monde
Un quelconque handicap est un fardeau monstre
Faut être sûr de soi pour réponse
Ou l'envie de claquer des gueules et en finir te ronge
La rengaine est la même, la jalousie aussi
Qu'on soit d'ailleurs, qu'on vive ici
Une vie d'merde sur fond de guerre, de crise ou encore de scandales sur la BBC
Lâchez les justes et le bien a l'air con
Allez, tirez le rideau, fin, This Is It
De là haut, tu dois mourir d'rire
A les regarder expliquer causes, conséquences qui t'ont amené au pire
Tu as fait face à une telle méchanceté au travers du net
La grande porte de la lâcheté moderne
Ton départ t'a racheté à leurs yeux de mouffetards qui passent leurs journées à cafter
A l'heure où ça tuerait sa mère pour un être casté
Ils se branlent sur ta musique, aucun ne l'a achetée
C'est la nature humaine, cette étoile dans l'ciel on veut la voir chuter afin de la capter
Si elle se révèle fragile ou pas sage, elle tombe et chacun y va de son coup de pied au passage
La réussite c'est chiant si c'est les autres, si les autres nous ressemblent c'est pire
Quand l'voisin qu'a XXX la voiture qu'il a acheté neuve et s'est saigné pour la payer
On l'croise, on lui fait même la causerie
Dès qu'il a l'dos tourné, c'est coup d'clé sur la carrosserie
Ici la taille moyenne est d'un mètre
Pour des hommes qui trouvent normal de sauter à quinze sur un mec
L'école t'y prépare, plus tard t'y adapte et tu marches sur tout et tous pour t'élever dans la XXX
Je les ai vu tout ces petits juges venir s'assoir à ma place
Et vite devenir des grosses putes
Michael, ils ont tripés sur tes fautes, ça les a rassurés sur leurs vies mesquines et médiocres
Ils t'ont plantés des lames dans le cœur si fort
Que t'as plus respiré et criés "le pauvre, il est mort"
Ce sont les mêmes, tu vois, qui poussaient en 43 "ils sont là" puis en 45 "c'est pas moi"
Des gens ordinaires, cachés dans la masse
Des bourreaux excusés par la masse
Fatigués de les voir avec leur fausse gentillesse
Je leur garde un bout d'corde et dix secondes dans mes prières
This is it
La rengaine est la même, la jalousie aussi
Qu'on soit d'ailleurs, qu'on vive ici
Une vie d'merde sur fond de guerre, de crise ou encore de scandales sur la BBC
Lâchez les justes et le bien a l'air con
Allez, tirez le rideau, fin, This Is ItFaut arrêter les bombes, que fleurissent les tombes
Pour que les enfants qui viennent au monde s'aiment
On veut plus d'fausses lois, on veut plus d'fausses règles
Dehors c'est toujours les mêmes qui saignent
I'm not into hip
I'm not into hop
Don't step into either shoes
Love has no need for rules
Heaven and hell is around you
If God is inside you
I don't give a hip-hop, don't give a hop
Let's rock to the drop
Faut arrêter les bombes, que fleurissent les tombes
Pour que les enfants qui viennent au monde s'aiment
On veut plus d'fausses lois, on veut plus d'fausses règles
Dehors c'est toujours les mêmes qui saignent
Et puis merde, si on doit s'débrouiller seul
J'ai vu les critiques, les mêmes depuis trente ans par nos gouvernements
Y a pas, on s'comprend pas, et puis j'balance papa
Et on les voit pas mais ils veulent décider pour nous
Et puis nous, on préfère s'envier ou se détester
On adore les histoires de quartier
Ça part dans tous les sens
Rien qu'on s'bat mais on s'trompe de sens
Car nous on passe pas pour des gens qui pensent
I don't give a hip-hop don't give a hop
I just wanna rock
I don't give a hip-hop don't give a hop
Let's rock to a drop
Faut arrêter les bombes, que fleurissent les tombes
Pour que les enfants qui viennent au monde s'aiment
On veut plus d'fausses lois, on veut plus d'fausses règles
En plus c'est toujours les mêmes qui saignent
Ici la terre des pauvres, ouais, viens voir les bénévoles
Fantasme pas sur les revolvers et le manque de bol
C'est rap'n'roll, ah oui on est quoi, des chanteurs de hall
Et on n'est pas c'qu'ils croient, mec
On croise le fer avec Belzébuth
Va pas croire que Dieu veut nous mettre à la rue pour inspirer nos plumes
Qu'est-ce que tu dis, on veut pas qu'ça pète
Juste des logements, des habits, de la bouffe et que justice soit faite
XXX about religion
I booked a hole to sleep
XXX all time
XXX
I don't give a hip-hop don't give a hop
I just wanna rock
I don't give a hip-hop don't give a hop
Let's rock to hip-hop
Faut arrêter les bombes, que fleurissent les tombes
Pour que les enfants qui viennent au monde s'aiment
On veut plus d'fausses lois, on veut plus d'fausses règles
Dehors c'est toujours les mêmes qui saignent
Et tu l'sais
Faf, Arno, Dis l'heure de hip-hop rock'n'roll
2-0-0-6
PeacerockPutain d'soirée de merde!
Ça va pas! Eh t'façons, j'suis pas mieux là, tout seul chez moi, tranquille? Devant la télé
Putain d'soirée de merde!
C'est ton dernier show, ta dernière virée
Demain dans la rue y aura ton portrait
Le mec défoncé, grillé, gazé, le paumé
Une seule soirée d'merde et ta cote part en fumée
Putain de soirée de merde, au début j'y croyais ferme
Un plan dégun avec une fille, tu pleures
Tu m'crois si ça te chante, t'façons maintenant
Y a plus d'raison que je me vante vu qu'tout a foiré
Laisse-moi t'raconter, j'avais tout calculé
Sélectionné une meuf triée sur le volet
Le merdier, ses deux copines à chier le genre de poufs
Qui t'cassent ta baraque si elles sont pas occupées
Donc il me fallait deux potes pas trop difficiles et disciplinés
Ayant une caisse pour m'véhiculer
La soirée fils, c'est pas à côté, mais une fois là-bas
Les meufs vont nous faire rentrer et tout nous payer
J'avais tout organisé, assuré, le soir
Ils se pointent au volant d'une AX défoncée, dégoûté
C'est clair avec son fourgon je foire mon rencard, en panne
Il m'fallait pousser à chaque démarrage
En retard on arrive devant la boîte, "trois connards"
Du cambouis partout et on pue le gasoil
Les mecs trouvent ça drôle, moi pas, "pourquoi ?"
Je voulais me péter une bourgeoise dans cet état j'peux pas
Elle m'attend à l'entrée, elle m'voit, rentre direct
Style elle me connaît pas, "Attends, c'est moi pars pas"
Et merde plus d'plan, j'ai trop la haine, et quand l'autre me dit
"C'est rien", y a des claques qui se perdent
Putain de soirée de merde
En fait j'suis bien à la maison, là
Du coup on a fait 30 kilomètres pour rien, fils respect, on y est
Le gros devant veut pas nous laisser entrer
"Allez putain", "Non", j'insiste énervé
Et j'aperçois cinq malabars excités prêts à me shooter! J'ai morflé
Les mecs qui m'accompagnent? Deux dégonflés
J'y retournerai avec des vrais histoire de remettre les choses en place
Pour l'instant j'ai la mâchoire sur le côté, un Lacoste neuf déchiré
Je laisse pas tomber
Ce soir faut que je pine, hey les blaires, j'ai un plan un truc de rechange
Ce soir sur la plage je sais qu'ça se déhanche, on y va
Bon la zique zéro, techno ou pogo, un peu de popo
Si y a des femmes j'suis down poto y a pas photo
On y go, j'ai plus d'ego faut qu'je me croque un morceau
Après quelques verres de bière je deviens sourd et dispo
Soirée feu de camp sur la plage, le bar à dix francs
Bon les gars chacun son cul maintenant, j'me sens
En veine, piste ma proie, seule? C'est pour moi! Tu fais quoi?
J'te paye à boire? Garçon, deux tequilas
Que j'te lui bourre la gueule! Verre sur verre une méchante Brésilienne
Elle veut pas, mais déchirée elle voudra je vais me la faire, l'erreur?
L'alcool elle aime trop ça, et je me suis ruiné en Tequila
Et moi le con au bout d'une heure autour du feu bourré j'invente
Des trucs style Capoeira improvisée pour l'impressionner
Trop bidon sur le sable près des grillades, des roulades
Sûr y avait d'autres spécialités que d'tomber dans les flammes
Ça m'a rendu chauve et j'ai mon croco Lacoste tatoué sur le torse et
Je me suis jeté dans la flotte habillé
Tu parles d'une réussite, dans la mer j'ai fini, au bout du rouleau
Cherche mon cash rho que je paye les consos
J'ai dû l'tomber sûrement en faisant mes pirouettes, faut
Pas que j'm'fasse d'illusions, la Brésilienne elle s'est fait la malle
Faut pas déconner, la sécu, pour 20 tequilas non payées
Ils vont pas m'les briser! J'ai encore morflé, mes potes? Deux dégonflés
Ils se tapaient deux poufs sur l'sable
Pendant que je prenais des claques par cinq gorilles et
J'y retournerai avec des vrais histoire de remettre les choses en place et
Pour l'instant j'ai toujours rien piné, on rentre
Faut que je me détende, trop c'est trop
Rien à foutre des go, j'y vais en solo s'il le faut et merde
Soudain me vient un sursaut d'orgueil de crève
Quand sur la route du retour une auto-stoppeuse, fils j'en rêvais
Stop, je m'jette sur elle pour lui parler
Elle a dû avoir peur cette conne, elle m'a gazée, j'suis rentré, dégoûté
Résigné, finir cette putain de soirée devant la télé
J'arrive à la fin du film de boules en plus
Putain, y a tout qui chie là!Entre collisions et sentiments
Dans la nuit, plus de figurants
Les nerfs à vif la plupart du temps
Il était une fois dans la ville
De la cité de Dieu à Wall Street
Les New Jack jouent les affranchis
Ça parle sexe dans la city
Il était une fois dans la ville
Caméra-épaule, zoom sur des tranches de vie
Balayage sur la city la nuit, effet d'style
Du ciel en cadre aux fenêtres en couleur sur le screen
Plan serré, la réalité cogne à mon script
Ça joue à la Play autour des bières, pièce enfumée
Au dessus sur l'ordi, webcam, ça chante en anglais
Le bloc à côté, seize-neuf movie en Blue Ray
Dessous, des gosses dorment sans voir leur père pleurer
Ça bedave dans le hall comme d'hab, ça sent pas l'cramé, nan, ça vanne sur des histoires
Changement d'décor, baie vitrée, vue sur mer, le champagne efface les scrupules de nouvel adultère
A des kilomètres, en résidence de luxe, un mal-être
Des larmes d'une femme trompée sur un collier de perles
Fondu au noir et on bascule sur le bitume
Flash-radar sur le périph', un bolide, une cause perdue
Dérapage aux portes de la ville
On joue le ralenti, driving sous les ponts des XXX en balise
Gros plan sur le réchaud, les vapeurs de la soupe
Mêlé au CO2 vont ravir un petit groupe
C'est la rue qui se présente, ses lumières et ses sirènes
Avant-première, flics et voyous rentrent en scène
Vice et embrouille derrière les portes closes
L'intimité en rose quand les soucis font des pauses
Plan large sur les toits au soleil levant
Comme s'il ne s'était rien passé, tout recommence
Les rôles reprennent vie dans la survie
Et les scénar' distribués n'ont pas de surprise
Entre collisions et sentiments
Dans la nuit, plus de figurants
Les nerfs à vif la plupart du temps
Il était une fois dans la ville
De la cité de Dieu à Wall Street
Les New Jack jouent les affranchis
Ça parle sexe dans la city
Il était une fois dans la ville
Dessous les lampadaires, un rayon de lumière
Et des milliers d'insectes ont goutés à la mort
Tout près, une pièce inondées de prières
Un homme plein d'rêves tente en vain d'échapper à son sort
Deux adolescents s'embrassent dans l'obscurité
Ils jurent fidélité et de se marier
Ça zone à vingt à l'heure dans une tire avariée
Tue le temps à charrier, rouler dans le XXX
Entre sacs plastique et vestiges de chariots
Taper à l'un des centres commerciaux qui a étranglé le quartier
Au snack, le poulet trempe dans la mayo
Vient tacher les cahiers
On tape sur l'épaule et dit "oh why home"
Seule dans cinq-cents mètres carré
Elle attend son mari, sûre comme tout les soirs qu'il s'est barré
Mais la banque prend les paris, merde, encore perdu
Ce fou dilapide le fric du foyer
Des mains virevoltent au dessus des percu'
Dans son habit de lumière, elle s'déhanche et fait grimper le mercure
Le taulier du cabaret ne remplit pas les coupettes
Et deux gars accoudés au bar ont le quart de la recette
Dans les poches, une séquence, un plan entre pochetron
Plus d'voyou et pas d'lieutenant
Caméra-épaule et là tu sens la tension partout
Sainte image, tu comprends qu'la nuit est à nous
Un œil pour voir, un pour chialer sur la monotonie
Trafic dans la fabrique à aspirant Manny et Tony
Nuit américaine dans les bars où les destins s'abiment
Il était une fois la ville
Entre collisions et sentiments
Dans la nuit, plus de figurants
Les nerfs à vif la plupart du temps
Il était une fois dans la ville
De la cité de Dieu à Wall Street
Les New Jack jouent les affranchis
Ça parle sexe dans la city
Il était une fois dans la ville]
- Oh, j'ai écouté quelques morceaux d'l'album de Faf Larage, franchement c'était pas mal
- Faf Larage! Ça fait même pas un an qu'il écrit c'mec-là!
- Ah ouais? Franchement ça tombe bien, parce que j'ai été à Kif-kif, j'ai réussi à gratter un morceau,
j'l'ai dans mon walkman là...
- Ah ouais? Vas-y fais voir
La rage dans le mic
D'la frappe dans le rap
Des claques dans les faces
Putain d'mauvais MC
Pour m'égaler, il t'faut plus qu'un crew, de possee
Une panoplie de baggy jeans Stormy Hill
Casquette ras des cils
Qu'une démarche de boiteux foireux ou un air de pimp
Un album et même un clip, même du fric
Si t'as rien d'tout ça détends-toi
Tu pourrais gratter l'award du plus gros blair' du rap
Hey, j'digère ta carrière
Coup d'boots dans l'derrière
Clair, après une prise avec toi les micros sont pas fiers
Les studios ferment
Yo, putain d'naïf
Quand j'en aurai fini avec toi t'assumeras l'tarif
Dans la rue y aura des manifs
Des gens m'suppliant d'arrêter d'te molester l'pif
De rimes saignantes
Mais non, c'est bon, j'fais un exemple sur le vif
Toi l'blair' tu commences à m'plaire
Si pensif, tu deviens craintif
Sans blague, ils savent que vous descendre c'est mon kif
Si t'es attentif, tu sais qu'Faf à l'offensive devient explosif
Laisse le hip-hop tranquille
Pourquoi pas tenter une carrière de danseur au Queen
Putain d'bouffon!
Imaginais-tu le duc, en mythe, en légende
Un Père Fouettard pour les MC débutants
C'est pas faux mais tu t'méprends
Stormbringa et Larage font des dommages dans l'clan des tire-au-flanc
Bouge!!!!
Putain d'bouffon!
Que tu comprennes le sens du mot flow
Majestix
Faf Larage
Pourquoi faut qu'tu tchatches
Faut qu'tu t'lâches, faut qu't'arraches
Mais faut qu'tu saches qu'en face y a la race, la rage dans le mic
Aïe! La classe dans le rap, du vrai dans ces putes de caille
Sinon y a plus d'style, freestyle faut qu'j'y aille
Faut pas qu'je déraille sinon ça fout la honte
Dans l'fond y a trop d'poufs qui piaillent
Je sais qu't'en es, l'genre d'con qui supporte pas
Qu'il y ait un disque qui déchire plus que toi
Et tout l'monde s'en cogne grave
C'est calculé
Plus tu payes, tchatches
Et plus j'me la joue dans le délire de te faire flipper
Hey, tu le sais, j'ai beau être extrêmement haïssable
Exclusivement exécrable
J'expédie
Speede les MC's comme mon spinladies
Te ridiculise plus que Travolta dans Grease
Foireux! Tu piges? Tu t'prends pour un pimp
Mais t'as l'style de Pee Wee
Des textes genre Oui-oui
Un clown de plus dans la partie
Laxiste! Un plouc de merde dans l'biz
Tu critiques, ma tête te fait l'effet d'un méso laxatif
Quand j'en aurai fini avec toi, même dans des années
Tes arrière-petits-enfants diront
« Pépé s'est pris une putain d'raclée!!! »
Bilan, ne m'cherche pas
Sinon les MC pourris anonymes voudront même plus entendre parler d'toi
Ta femme te reniera
Mon son à fond, dans l'salon, elle t'foutra à la porte en criant
« Fils, tu fais pas l'poids! »
Ton crew, ha! Même pour l'fun
Ils vont te pisser à la raie en gueulant
« Faf, met l'seum »
Fils de poulet, pourquoi l'nier, t'es un boulet
Dans le R-A-P, tout l'monde le sait, tu vas déguster
Et inutile d'appeler SOS MC en détresse
Sûr, avec tes prouesses
Ils vont t'raccrocher au nez, OK
J'te l'ai dit, dans quelques années, mes disques continueront d'tourner
Peace aux vrais DJ, peace à ceux qui pour le hip-hop ont tout donné
Peace aux MC's qui rappent simplement parce qu'ils sont passionnés
Peace aux bons producteurs d'musique
Peace aux danseurs, aux graffeurs, à ceux qui font avancer l'truc et au public
Si t'es rien d'tout ça, débranche-moi
Putain d'bouffon, avant d'parler fils, faudra faire attention
Gueule de ma forme, quand ma plume ça t'gêne
- Alors, qu'est-ce t'en penses?
- Bah, j'crois qu'j'vais m'engager à l'armée... ou faire chippendale
- Pff! Putain d'bouffon, vas!OK mec c'est quoi tes ambitions? On s'en cogne!
Avoir du fric pour le dépenser chez ceux qui te contrôlent
On est des bœufs cherche pas
On peut pas refaire le monde
"C'est pas notre destinée", on n'est pas fait pour ça
Alors c'est quoi?
Payer des factures, galérer dans la rue
Se prendre la tête sur nos sorts, c'qu'on endure
J'ai pas les couilles de m'investir si au bout y a pas de profit
68 c'est fini, 9-8 ce qui prime...
L'économie, l'ère des comptes en banque arrive
On te l'intègre chaque jour dans ta tête fils
Tu marches ou tu crèves, 9-9 des courbes exponentielles
Pour commenter la merde et les séquelles
C'est toujours les mêmes qui raquent
Toujours les mêmes qui crachent
Toujours les mêmes qui font en sorte que tu restes en bas
Des fois on sort la tête de l'eau et tant mieux
Moi j'ai ma musique, si on m'l'enlève je suis une merde sérieux
Mais l'flouze revient au même endroit, fils t'as rien à toi
Regarde ta vie faite de crédits et de prêts si t'as d'la chance
On croit s'en être sorti
Tellement que les mecs qui font la manche on les dégage avec le sourire
C'est pas qu'on les hait mais c'est trop proche de c'qu'on peut devenir
Ça rassure de voir qu'y a pire, alors vaut mieux en rire
J'aurais aimé être un leader, illusions
Les vrais leaders ils s'font tous buter à la fin, fils c'est pas bon
Toute façon j'ai envie de suivre personne, mais
Si j'me bats aujourd'hui, c'est clair c'est pas moi qui vais en profiter
La vie c'est le vier, j'essaie de m'raccrocher à quelques principes
Style "vieux jeu" sans m'faire bouffer
Trop cool? On t'bouffe!
Trop con? On t'bouffe!
Trop gentil? Trop fier? On t'bouffe! Alors...
Délires en vrac
Délires en vrac
Délires...
Délires en vrac
"Peace & Love" on en rigole, c'est dire s'ils nous ont eus
J'suis pas fou, je veux ma part de rêve, on m'donne du fil à retordre
Casse tout, fout l'souk, et pour qu'on s'intéresse à nous
On braque le type du dessous
C'est pas la solution, mais on s'en fout pauv' con
Pas vu pas pris
Pour survivre faut des fonds
Y a des gens pas nets, des gens honnêtes
Des gens même qui s'prennent la tête, des gens bêtes
Et faut faire avec
Y a des gosses qui tirent pour le délire, c'est chaud
En taule ils s'rendent compte que c'est pas rigolo
Et c'est pas rigolo, non c'est pas rigolo
Quand quelqu'un se prend une balle ça n'a rien de réglo
Symptômes de la misère? Mal de vivre?
On n'est pas en guerre, si, mais faut pas s'tromper de cible
Si on s'livre, si on abandonne ils auront gagné
Mais qui? Ceux qui tiennent les rênes que tu vois jamais
On nous laisse croire que le remède c'est l'boulot
Mais la plupart des chômeurs jouent tous au Loto, vrai ou faux?
C'est n'importe quoi
Mais quand on voit les projets foireux de l'Etat
Putain du fric y en a
Y a pas d'fauteuil pour deux
T'façon j'ai pas envie de partager l'mien avec un bourge fier et péteux
Hors jeu, pas question de vendre mon cul pour être accepté
Pas question y a trop de cons qui l'font et c'est
Normal quand tu l'ouvres on te noie
À cause de cela y a plus personne qui se bat
Le sexe, un des rares moments
Où tu déconnectes vraiment
C'est simplement humain et encore j'reste sceptique
Y a trop d'maniaques, trop d'pourris
Trop de merdes qui viennent te gâcher ça aussi
On devient méfiant, égoïste, individualiste
Tout est programmé fils
C'est comme ça qu'ils nous fixent
Pose la question, le bout d'tout ça c'est pas net
Est-ce qu'on est là pour engraisser 5% d'la planète?
Tout le monde veut sa part du gâteau, à part tes scrupules
Ton âme, qu'est ce que t'as à perdre poto?
À quoi bon philosopher, y en a qui prévoient l'apocalypse
Je veux accomplir ma tâche avant le sinistreJ'suis en mission
Fils, bénis mes ennemis avant de les achever
J'suis en mission
Fils, bénis mes ennemis avant de les achever
Quand on m'file une mission traquer un bidon c'est pile mon style
Tu kiffes quand j'brille sous ma diction
Le hip-hop m'a chargé d'une expédition
Sans faction appréhension action
Les blaires sont médusés si on s'lâche c'est pour les freiner
Putain il faut les crever sur disque ou CD
Tu le sais les combats à coups d'rimes dans l'lard
Combat d'rue style rap la rage un flow max
Paraît qu'je rime du Champ de Mars
Ouais j'en fixe un depuis un temps piste un c'est le moment opportun
Ma cible est en soirée il fait style y s'fond dans la masse genre j'file mais c'est grillé
Ouais alors les gars ça va ?
Putain
Ouais bien
C'moment là j'écris un texte
Un arrêt vil-ci présent sur la liste comme focus qui décroche pas une rime pour assurer
Je l'ai repéré en un clin d’œil en coin il me voit
Il sait que le hip-hop veut des comptes va falloir payer
Il s'casse, XXX pas d'temps à perdre vite j'ai un délai à respecter faut pas l'laisser s’échapper
C'est parti poursuite à la sortie dans la ville il file
Pas tranquille il s'faufile mais c'est inutile
Une caisse pile merde faillit m'faire écraser
Au pied au milieu des rues sombres on court comme des dingues
Après un quart d'heure d'course il pensait s'en être sorti crevé plus d'souffle dans la nuit
Soudain je surgit tel un  de nulle part
 un gars prêt pour la bagarre il gémit
Ouais ouais Larage, j'ai pas peur d'toi hein
Attends tu vas voir ouais quand j'vais au mic fils j'suis là et tout l'groove essaie
Quand  j'me présente fils j'viens en paix
Quand j'représente fils j'viens pour tout niquer
Quand j'nique tout quand j'tue comme un fou
Quand j'pète quand j'rentre en transe comme les MC j'me respecte
Comme un  quand j'joue des rôles nets quand j'm'introduit sur Internet quand j'me 
 le Hip-hop quand les cancan vont bon train
Quand même j'suis enragé quand j'le suis tu l'sais
Quand j'explose avec 10 ans d'travail derrière moi
Candidat à quoi ? Rien car  pour les vauriens c'est tout
Quand j'suis tout ça quand j'fais tout ça quand tout ça s'passe autour de moi tu kiffes et c'est comme ça
Quand tu entendras ça ailleurs alors tu sauras
Ouais qui est l'original Faf Larage fils c'est moi
T'auras encore des séries comme ça quand j'suis en forme maintenant tu connais l'résultat j'te file mon gars
Quand j'prend mes feuilles j'suis en mission
Marre de rire gloire à l'art de rue
Quel interrogatoire je veux pas perdre mon temps
T'es accusé d'avoir sali le hip-hop
Eh merde t'arrêtes je l'vois dans tes yeux t'es pas un vrai
Malgré ton attitude et ta tenue t'es fou c'est qu'une habitude
Tu piges que c'est pas le bon cru t'as choisis d'faire du rap pour encaisser d'la thune
Tu débarques sors tes cracks en guise de tubes ne respectant pas le rap c'est pourquoi on t'traque
Trahis le rap on frappe
T'as pas le biz  ici on craque pas
Sauf si tu m'dis c'que j'veux savoir le public veut une sanction
Te foutre dans une cave avec un pitou
Fais attention des preuves y en a contre toi
Si tu veux pas finir tes jours va falloir coopérer
Tu t'es moqué nous a ris au nez paumé tu vas cracher
J'veux des noms tous les noms tous les cons tous les membres de l'organisation du label à celui qui t'fais tes sons
Tous ceux qui marchent avec toi tes potos
Toute l'équipe promo ses contacts radio il me les faut
Tiens un stylo une feuille que t'écrives enfin un truc sensé
N'oublie pas entre lâches mais l'rap j'tord au bout du gros gibier mais si t'insistes
Quand j'prend mes feuilles j'suis en mission
Marre de rire gloire à l'art de rue
Niquez tous les bidons
Tu sais 
Niquez tous les bidons
Niquez tous les bidonsCe qu'il y a de plus important à nos yeux en tout cas c'est de s'être éclatés, d'avoir rappé sur des prods diverses, variées, qui sont toutes des interprétations d'atmosphères New-Yorkaises
Ouais on s'est carrément lâchés, c'est un album où il y a pas de limites, on s'est dit aller "on y va" on prend vraiment ce qu'on aime, on parle de New-York, on fait plein de clins d'oeils à toutes les phases de New-York depuis le début 80, jusqu'à 2011
[Akhenaton &
Faf La Rage
]
Textes, freestyles, en fait tout y passe..
Ouais, ouais carrément..
Et pour nous c'est un hommage, c'est un hommage à une ville, à sa musique, à tout ce qu'elle nous a apportée..
A nos débuts, parce que tout part de là quoi..
Et pour ça on a appelé l'album..
"
We Luv New York !
"J'étais fonky-fonky warm avec un fonky-fonky style
Mac dans la place avec un fonky-fonky staff
Mon son frappe où on l'attendait pas
On va révolutionner les charts
"Et tu le sais fils !"
Yeah !
Je suis né dans le Bronx où les gens sont fresh
En face de Manhattan où le monde se presse
Et j'viens montrer notre truc dont le globe se rappellera
La culture c'est le hip-hop, la musique elle s'appelle rap
Ma mère dit qu'c'est une mob, qu'j'dois trouver un job
Si j'vais en tôle ça sera ma faute
Ce soir c'est bloc-party, graffiti-artistes
Danseurs, mic' et platines
Faut que je rappe maintenant
Pour les homies et les meufs qui sont dedans
J'ai pas d'fric pour faire le gosse-beau
Pas encore pro mais j'vais killer le show
Parce que le rap m'a béni
J’arrive en quête d'un public
Mon crew s'agite et New York est en panique
On construit un truc tellement big
Que la rue va s'en souvenir toute sa vie
Le hip-hop a débuté dans le noir
Sur des scènes minuscules montées dans les bars
Branchés sur les poteaux électriques dans la rue
Depuis la planète entière entend notre raffut
La pop nous critique, le rock nous méprise
Le jazz nous prie gentiment d'lâcher prise
On est là, on va y rester
Avec c'mic' j'm'en vais gagner le respect
J'étais fonky-fonky warm avec un fonky-fonky style
Mac dans la place avec un fonky-fonky staff
Mon son frappe où on l'attendait pas
On va révolutionner les charts
"Et tu le sais fils !"
Ça part en toupie sur des cartons lisses
Les gangs s'amenuisent et la violence s'épuise
La FM capte le bizz, les DJ en crise
Scratchent aux fenêtres en attendant le week-end
Une nouvelle vague, hip-hop c'est le name
Ça grave, ça break et ça rap et les jeunes aiment
Les autres courants musicaux sont à plaindre
On révolutionne le nouveau millénaire
Au dessus de zéro, dans la sono, le DJ fait l'show
Joue ses vinyles, reflet de notre époque
Parle pas d’icônes, les valeurs sont hip-hop
Vise le fauteuil du number one
Que nos noms s'XXX, devant la Polo sonne
L'heure pour nous de grimper dans les charts
Et le Billboard, en passant par la petite porte
On excelle, rien à perdre
Si t'en as pas assez, on a l'feeling
Pour le ciment contre le système qui nous fout dans la merde et la critique
Viens faire un tour dans ma Cadillac black où y'a des bimb', des loques et des gens comme toi et moi
Toute la night on fait le show, levez tous les bras !
J'étais fonky-fonky warm avec un fonky-fonky style
Mac dans la place avec un fonky-fonky staff
Mon son frappe où on l'attendait pas
On va révolutionner les charts
"Et tu le sais fils !"Faf Larage micro redoutable
Mec ne tergiverse pas
Technique lyricale évolutive et inattaquable
Lis mon score
Freestyle Flow c'est rien qu'des mots mais quand c'est bien foutu c'est chaud on créé des joyaux
Freestyle Flow c'est rien qu'des mots mais quand c'est bien foutu c'est chaud on créé des joyaux
La rage fuse on fout le boxon on m'répond en salle
On prend l'air le public à fond c'est trop bon c'est donc
Pour eux j'acère mes coups d'crayons
Sublime ils sont subtils ils sont d'folie en s'unissant
Pique bien plus qu'un hérisson si j'monte le temps et les mecs se disent on va arrêter d'rapper derrière c'type on
S'plit en laisse tomber on a l'air con
Des  bidons histoires de films de fiction
Disparition  j'use pas d'faux noms
Quand j'rappe on m'interrompt non j'fais carton
J'ai pas d'Python 357 ni d'pompes ni d'rimes
 errant 
Que ça t'plaise ou non freestyle pour l'fun pour l'kiff pour l'son pour les bons
Explose comme un flacon d'nitroglycérine les MCs s'lachent on r'présente tous la même discipline
On va au charbon dégomme le bouffon fait en sorte que ces cons ils aient des frissons
Moulant sur les faux moulant sur les types qui pensent que faire d'la merde sur c'créneau c'est cool on
Veut pas d'blaireaux non
À quoi ça correspond à l'esprit du hip-hop
C'est pas faire d'la soupe pour des biftons
Eh fiston ils écriront pu d'rimes
Tu vois un MC pourri passer après ça c'est la honte
Freestyle Flow c'est rien qu'des mots mais quand c'est bien foutu c'est chaud on créé des joyaux
Freestyle Flow c'est rien qu'des mots mais quand c'est bien foutu c'est chaud on créé des joyaux
Roi d'l'orage le chaos me craint j'tourne la page
Cloué  et je reviens pour t'rouler 
Les faux MC ouais la fête est finie il est temps de foutre le camp de prendre ses jambes à son cou et vlan
Qu'est-ce t'attend qu'on t'rentre dedans speed devant
File devant fuis devant monsieur 
Le type au flow percutant le type que t'as pris en grippe parce que tu trip quand il rentres sur un beat méchant
Le type qui te ridiculise devant les types à qui tu dis qu't'es un gagnant et qui t'vantes devant eux
Si tu t'plantes devant eux t'as l'air d'un con et y a un type qui va t'le faire comprendre à tous dépends la honte devant eux
Comme un bleu un texte ou deux et tu tchatches
Mais si y'a pas d'talent pas la peine de frimer quand tu marches devant eux
Eh  le blaireau faut c'qui faut fixe la barre haut pour le  y a trop d'poufs à ses basques
D'où le  d'où on menace d'où on s'lache d'où on s'fache
D'où on clash les bidons
Les laisses en suspens les surprend les réduits en bouillie c'est exaltant
Plus agressifs qu'une troupe de flics en manif en reconduction à la frontière de pauvres gens
Fuck met les bouchés doubles sème le doute dans la tête des mecs qui pensent être fixer le trouble
9-7 ce fut la foudre tombe  en 9-8 avec mon frère le serval c'est 
En octobre 9-8 d'vant ma feuille noire de textes
À tous les vrais MCs j'donne un respect
Freestyle Flow c'est rien qu'des mots mais quand c'est bien foutu c'est chaud on créé des joyaux
Freestyle Flow c'est rien qu'des mots mais quand c'est bien foutu c'est chaud on créé des joyaux
Freestyle Flow
Sort des tripes et dictions
Les potos du Hip-hop veulent du son s'comprend c'est bon quand c'est à fond
Sort des tripes et dictions
Les potos du Hip-hop veulent du son s'comprend c'est bon quand c'est à fond
Sort des tripes et dictions
Ouais Marseille, tu l'sais, dans l'lardOh la la, faire un reportage sur la plage, c'est pas évident, hein?
Allez détends-toi, en vacances on dort pas... y a l'équipe, là, faut y aller!
Hey blaireau j'suis là!
Ouais j'me gratte les couilles sur ma chaise longue
Parasol, clopes pour pas un rond
Ça soulage d'pisser dans l'eau salée
Y a toujours un con après avec sa bouée
Pour boire la tasse et
J'ai ma plage privée
C'est ma meuf qui paye
Voyage d'affaires sur la côte une semaine
"C'est le pied"
Des gonzesses en maillot qui t'allument toute la journée
Moi, au frais, j'ai mon caleçon gonflé et taché
Des vieilles croûtes choquées qu'arrêtent pas d'râler
Hé, les viocs, si je me lève y a des dentiers qui vont valser
"Hé, respecte les vieux, tu vas te faire virer de la plage là"
C'est pas un bon mois j'ai perdu mon procès contre Faf Larage
Tu t'souviens le gus qu'a fait un morceau sur moi
Attends, il paraît que sur son album il remet ça
"Et ta copine ?"
Sûr elle est au courant que je chante pas
Mais si je voudrais je pourrais
Je me suis remis au sexe, au sport, ce genre de choses
C'est la bonne qui m'a entraîné, pour ça elle est carrée
En plus ça m'a évité de prendre la porte
Quand ma meuf elle s'énerve
"Eh, l'expérience ça paye"
Le premier reportage t'es fou elle l'a pas vu
"Elle rentre trop tard"
Tant mieux sinon c'est foutu
Tu nous vois devant la télé moi en train de la descendre
Me regarder en train d'dire qu'elle m'entretient et tout le reste? Nan...
Excuse-moi de le dire, comme pouf y a pire
Ça va sans dire et le soir au lit on joue au fakir
Elle aime commander, prendre les choses en main
Tout c'que je voulais, pas m'fouler avec des pauses de merde
J'ai recréé mon environnement sur la plage
La glacière plein d'bières et le seau pour la selle
Y a un gamin qui le jette à la poubelle
Je fais la sieste et lui donne une Heineken pour la peine
J'suis un fainéant, une meuf qui bosse et moi j'suis en vacances
Changer ma place, blaireau? Là j'te dis non
Un fainéant, un fainéant en vacances
J'suis un fainéant, un gros tas mou
Sur ma chaise longue dans le vent
Tranquille à la mer une poule riche qui sort les francs
Un fainéant, un fainéant en vacances
"Et tes beaux-parents?"
En maison de repos
Ça leur a fichu un coup parce que leur fille m'aimait trop
Ils feront pas de vieux os, d'ici là le Champagne coulera à flots
Voulaient ma peau, racontent aux infirmières que je suis un faux
"C'est faux" Tu l'as dit poto, m'traitent de salaud
D'Roméo des préaux, putain d'aristos c'est pour bientôt
Ecoute fils, j'suis pas un Charlot
Seulement quand il s'agit de larver j'suis le Diderot des Dunlopillo
Ah j'oubliais tu connais pas la dernière, on y est
Ma meuf a eu une promotion c'est bien pour les billets
L'inconvénient c'est son assistant un nouveau
Muscu à gogo gaulé comme un taureau
Y a comme un défaut, j'avais balayé tous mes rivaux
Et puis le v'là qui fait du zèle dans mon dos
Il est descendu sur la côte avec nous en Polo
Non pas la voiture, le tricot histoire d'faire le beau
En conférence il la suit comme un chien
À l'hôtel c'est tout juste s'il dort pas dans la salle de bain
"Alors c'est la guerre ?" Il sort d'une pub pour rasoir
J'peux pas le voir les soirs quand ils viennent se baigner
Putain faut l'voir, la roulade, il nage comme une algue
Je rêve qu'un Zodiac l'alpague "Ça calme hein?"
Et ouais, il me gave, se pavane sur le sable
Le contraire de moi mais elle a l'air d'apprécier
Avec ma ligne de baleine et mon haleine
Faut que je rivalise avec ce gigolo de fête foraine
Il s'prend pour David Charvet,
mais c'est rhéné
Avec son string rouge il va pas nous blouser
Mais bon Méfi!
Je vais pas m'battre pour une femme
En rentrant je la retourne
Je lui fais un gosse, je l'épouse et voilà
"bah c'est super, hein?"
Ta gueule!
]Est-ce que je vis sur une autre planète ?
Du haut de mon 5ème étage, une fenêtre
Vise mon assiette pas de steak
J'observe mes propres règles, essaie de m'en tirer
Avec du bien et rester honnête, c'est pas la fête tous les jours
Gaffe au contre coups dans l'état d'esprit où je suis
Je passe pour un fou, discute de droite à gauche
Et confronté à la haine, pas la peine de péter les vitres pour un 'blème
Les mens ne semblent plus stimulés, là où qu'ils se trouvent
Un taux de suicide jamais égalé, j'peux rien pour eux, et
Je prie pour les miens et, espère un lendemain saint et
Sans parti raciste pour les condamnés, "et mec, t'es à côté d'la plaque là"
Mais tu délires ou quoi, regarde autour de toi
Tout n'est qu'hypocrisie, tu me suis, je suis le seul
Simple, raisonnement, rien qu'avant
Je pense et je paie les pots cassés, je mens ?
Tu vois 5000 balles, au moins j'étais dans le costume du mec dans les rangs
Et là je vis où, dans un monde étranger
Dans un pays où je paie les pots cassés
Citoyen, si je suis dans la merde
Efface, conscient des problèmes, la rapublique peut bouger
Et là je vis où, dans un monde étranger
Dans un pays où je paie les pots cassés
Citoyen, si je suis dans la merde
Efface, conscient des problèmes, la rapublique va s'installer
Je vois où tout ça me conduit et ça me plaît pas du tout
J'suis un mec moyen, un job moyen, un salaire moyen, ma meuf moyen
M'en tirer y'a pas moyen, un français moyen, j'ai pas de moyen
J'ai été conçu pour être moyen, payer l'État tu es fou
Moi y en a pas avoir de sous, arrête tout, j'ai trop payé et
Putain l'État, c'est moi, fils, tout ce que donne pour ça
Je devrais être roi, et vois en moi, un citoyen normal
Soudain éveillé, vote pour un gouvernement qui ne cesse de m'enfoncer
Y a un hic là, je m'inplique lourd comme une barrique
Aux yeux des aveugles qui laissent faire trop de "tmenik"
Situation critique, fini les merguez frites, tandis que les gars en haut
Se pavannebt dans les restos chics, ils gagnent trop de fric
Profitent, parlent de crise, moi quand j'ai la trique
Je me tape que des boulimiques, et ça aussi c'est la merde
Avec le stress ont fait n'importe quoi, bouffe n'importe quoi
Et on devient n'importe quoi, vis devant la télé, squatte
Regarde n'importe quoi, des modèles qui n'existent pas
Autorisés par le pouvoir, boire un coup pour oublier le tout
Si t'as pas de chance, tu finis dans le gouffre
Au bout avec un pot de vin défoncé sur le trottoir
C'est pas le même pot qu'il touche sous la table
Du coup, j'ai tout lâché, envoie chier, j'ai eu les huissiers
Que j'ai dégagés à coups de pompe dans le nez, ouaaaih
Je me sens mieux à présent, au RMI et je remercie mes parents
Qui m'aident de temps en temps, tu sais la famille c'est sacré
Respect, si elle est pas décimée dans ce merdier, grâce à Dieu
J'ai eu de la chance et je me plains pas, j'ai pris conscience
Et réalisé où étaient mes droits, je fais avec ça, dans ce monde où tout est pourri
Où la loi est profit, vois les autres pays, les gosses meurrent pour un rien
Pour des idéaux où le seul idéal sûr, c'est la paix et combien
Es-tu prêt à perdre pour que ça cesse, toi le plein aux as, fais ton Biz
Sur la misère, trafic d'armes, d'organes, rmèdes périmés
Un putain de marché, on est tous dépassés, et fait l'impasse sur ces magouilles
La poudre aux yeux, on nous embrouille, et si tu réfléchis trop à ça
Ça te fout la trouille, j'accèpte plus, j'suis exclu, mais j'ai plus peur
J'accueille plus les mauvaises avec stupeur, je canalise mon énergie
Essaie de rester positif, localise le mal et réagis sur le vif, fils !Feuille blanche devant le choix de raconter des choses qui dérangent
Mais si j'ai rien à dire alors je laisse ma feuille blanche
Ma garantie de n'pas écrire de conneries
Avant d'écrire ces quelques mots plein de vie
On cherche le pour et le contre, on veut qu'ce soit terrible sans la pression
On sait qu'ça va rester sur  on s'applique on prend son temps
On veut pas d'erreurs on se concentre là sur la feuille on
Constate complique comment on fait on
Se questionne pour obtenir le meilleur du son
En réussissant en foirant on a pas trop le choix on
Fait façon relâche au pire la haine parle
Suivant les sujets ça marche ou pas
En tous cas je m'dois en tant qu'auteur d'investir dans la course
Pas seulement si j'veux qu'mes rimes soient cotées en bourse
C'est pour l'amour de l'art me prendre la tête ça je sais l'faire
Stylo dans la main le lien entre ma feuille et moi c'est clair
L'atmosphère se disloque le temps un élément oublié
Connexion papier mine cerveau tout y est
La création pour commencer se fraie un chemin dans les lignes
L'inspiration fait que ce moment soit des plus intimes
Sorti d'là tu n'es plus qu'un étranger
Un mystère sous tes yeux que tu cherches à élucider
Tu l'sais
Feuille blanche devant le choix de raconter des choses qui dérangent
Mais si j'ai rien à dire alors je laisse ma feuille blanche
La garantie de n'pas écrire de conneries
Feuille blanche devant le choix de raconter des choses qui dérangent
Mais si j'ai rien à dire alors je laisse ma feuille blanche
La garantie de n'pas écrire de conneries
Un style unique utile en vogue pour les freestyles
Pur comme du cristal la rage comme du 
J'tente de faire des assonances du style quand j'y pense
Mais un point une diction qui m'met en transe quand j'me lance et
Stop j'arrête peur de faire un flop
Conscient qu'je vais barrer au prochain mot j'prend une clope et j'attend
Observe mon cahier donc cette fois j'ai repoussé les mauvaises idées noté ça j'en ai
Tu le sais toi mon carnet je t'en ai fait voir crispé
J'arracherai tirerai tes feuilles un fou dans mon demi ré
J'pars en vrille j'parle du papier
Un bloc inerte mais si il vivait il me comprendrait
 pour la hantise et la rigueur du service
Et la qualité de rap cherche que tu t'infliges
Aussi si tes écrits sont intelligents
Je serai fier de les garder précieusement dans mes rangs
C'est ridicule de penser ça mais en fait on est complices
Je sais ce qu'il me dirais, me donnerais comme indices
N'écrit pas d'conneries trouves des sujets propices
Traite les avec malice des textes responsables fils
Refuserai les combines si je veux achever une phrase avec des rimes pas trop fines
Y'a tellement de choses à dire à partir du moment où ça finit sur un disque il faut que tu mesures les risques
Les rangs on s'en fiche quand tu créés pour évoluer
C'est la dernière question que tu dois t'poser
Autant d'conseils à mon esprit devant une feuille blanche
Autant de textes à chier qui dorment car je flanche
Je vais pas te faire mes louanges j'suis pas Michel-Ange
De la plume et mes notes sont toujours là pour me le rappeler
Ne confond pas egotrip et réalité dans le premier cas j'suis au sommet et dans le deux je tente d'y accéder
Comme un obsédé jamais satisfait même si je passe des heures devant un carreau vide
J'essaye de ne pas succomber au supplice de la facilité pour un public qui ne veut plus de paroles factices
Avant qu'ma voix n'diffuse quoi qu'ce soit si il n'y a pas d'inspiration je ne force pas et je laisse ma feuille blanche
Feuille blanche devant le choix de raconter des choses qui dérangent
Mais si j'ai rien à dire alors je laisse ma feuille blanche
La garantie de n'pas écrire de conneriesSur les chemins de la gloire on prend des risques
Parce que la vie est trop courte pour être petite
Combien de désirs voguent dans l'oubli
Combien de kids qui regardent vers l'infini
Combien de coeurs à la recherche du one love
Combien de trains qui passent avant qu'on s’endorme
Des projets plein la tête il n'y a rein qui nous arrête
A part la peur de notre échec il est temps qu'on s'y mette
... bientôt la suite98, l'apogée des cons et
Ça suffit
Je pose ma B.A. artistique au rempart, la garde avec moi
J'écris en vrac, qu'importe, avec le cœur
Pour l'honneur, pour les miens, mon clan
C'est comme ça
Pas l'choix fils, crois-moi, le Sud c'est chaud
Trente pourcents d'enculés veulent notre peau
C'est beaucoup trop
J'm'étais dit, c'morceau, je vais être original et concis 
C'est fou y a rien à faire, sur ce coup j'ai trop la rage, si
On vit à l'époque où le rap connaît un succès non-stop
Paradoxalement le FN aussi
Y a des années, cinq pourcents voire six
Aujourd'hui les chiffres ont doublé, qu'est-ce tu fais
Fils, faut voter contre
De la cité à la campagne ou aux centres-villes, pour les tiens
Faut voter, même si les autres ne font pas l'affaire
C'est bête mais on n'peut tout d'même pas laisser les racistes aux manettes
Que les choses soient claires
Ils veulent ma peau et j'veux les leurs
Leur programme de merde, c'est un leurre
Qu'est-ce que tu crois
2039, non, j'attendrai pas
Si ça s'amplifie, tu devras faire un choix
Alors qu'ils ne parlent surtout pas de République, enfoirés
Putain d'nazis ils vont pas nous bluffer
Grâce à la merde, ils recrutent dans la cour des cons
Pour des idées de fils de pute, aucun pardon
Alors, tu vois à qui on a affaire
Fais ton devoir, fils
De mairie en conseils régionaux, ils s'pavanent
Arrivent à jouer à jouer les arbitres aux élections
Et c'est l'drame psychologique
La guerre est là, tu sais
Rempart ou pas, la liberté en péril
Et un parti prônant la haine d'autrui prend des villes
Et si tu y assistes sans rien dire, c'est qu't'es avec lui
T'as rien compris, ils feront la loi
Décideront des aides, qui y a droit
Français ou pas, sans carte du parti, un gros doigt
Demande aux gens de Vitrolles, Toulon, de Marignane qui sont contre
Ce qu'ils vivent, la tension qui monte
Pour l'instant c'est subtil, de l'extérieur on voit rien
Des coupes administratives, dans les cités plus d'moyens
Et la culture, est-ce nécessaire de l'préciser
Musique de jeunes, tu peux oublier, le rap en premier
Des bouquins, mais les fachos n'ont pas envie qu'tu réfléchisses
Eh les médias, au lieu d'attiser, vous serez la première cible
Putain, y a qu'à regarder en arrière et s'y référer
Trois pays autour de nous sont déjà tombés
Si on est trop naïfs, on va s'le prendre en pleine gueule
On pourra plus faire machine arrière
C'est maintenant qu'ça s'décide
Malgré l'Histoire, les procès, les gens à présent
Ont oublié qu'Hitler a été élu démocratiquement
Scandale, un gros porc veut nous faire la même 
Puis virer les Noirs et les Arabes, tous qui les gênent
Fermer les frontières, fermer leur gueule
À ceux qui pensent différemment
Fermer les établissements qu'ils n'contrôlent pas totalement
Première étape du programme du FN
Je garantis sur ma vie, on va pas s'laisser faire
Que les choses soient claires
Ils veulent ma peau et j'veux les leurs
Leur programme de merde, c'est un leurre
Qu'est-ce que tu crois
2039, non, j'attendrai pas
Si ça s'amplifie, tu devras faire un choix
Alors qu'ils ne parlent surtout pas de République, enfoirés
Putain d'nazis ils vont pas nous bluffer
Grâce à la merde, ils recrutent dans la cour des cons
Pour des idées de fils de pute, aucun pardon
En plus ici on est à Marseille
On n'est pas concernés
Ceux qui votent pour, à Marseille, on n'les voit pas
50% d'hypocrites au moins dans l'tas
Je m'explique, pour certains vivant en ville sans problème
Une caisse crame dans une cité aux infos et ils ont la haine
La crème du hip-hop, voudraient qu'on disparaisse
On représente tout c'qui les gêne, tout c'qui les blesse
Fils tu sais, on existe et ça les emmerde
Putain d'racistes allez vous faire mettre
Marseille, j'y suis né et j'y reste
Je l'aime pour ses mélanges, ses cultures, ses ethnies et leurs fêtes
C'est un fait, l'étranger, c'est celui qu'ils n'acceptent pas
Et beaucoup sont d'origine étrangère, tu le crois?
R.A.P, retour au pays, sur les affiches
, comme ils disent dans leur jeunesse de merde
Ha, j'me marre, les cons, les blaireaux
Leurs parents devraient être pris à coups d'pompe dans l'cul pour avoir entretenu de tels cerveaux
Trêve de plaisanterie
Le temps des baraquements pourris, les pauvres zoufris qui bossaient pour rien
C'est fini
Manipulés, depuis y a des enfants, pas d'chance
Génération ouvrière née ici qui dérange
Tu voudrais refaire la France et t'y peux rien XXX
Frapper ta fille si elle sort avec un négro 
XXX t'as rien compris, merde
J'veux surtout pas essayer d'te convaincre 
J'oublie pas le jeune Ibrahim Ali, souvenez-vous
Une balle dans l'dos par un colleur d'affiche 
Ce qu'il lui faut, pas d'doute, la perpétuité
Tu vois l'genre d'esprit qui voudrait nous gouverner
Alors ceux qui votent parce qu'ils sont soi-disant déçus, perdus
Y a pas d'excuse ni d'demi-mesure, faux-culs
Aux urnes, j'irai, essaierai de contrer
Cette saloperie pour éviter la guerre civile, ouaisParce que son souvenir pèse comme ses remords devant la fin
De ce fardeau je m'allège, l'exorcisant encore au lendemain
De mes jours naïfs
Quel réveil plus que brutal
Les nerfs à vif, j'ai une vision d'amour et de haine en père complice bien matinal
Au risque de vivre mal les jours restants
C'est de la méfiance que j'installe dès à présent
Puis à la question réaliste sur les faiblesses du genre humain
Ma réponse serait p't-être les tremblements d'ma main
Grattant la ballade pour un traître
La voilà ta ballade, traître
Ballade pour un traître
La voilà ta ballade
Ballade pour un traître
[Couplet 1: Faf Larage/
Nuttea
]
Beauté de toute chose, illustre présage inattendu
À la croisée des chemins, ors et bijoux te seront dus
Lorsque le satin blanc enveloppera l'sommet
Que les aigles s'y jetteront à nos pieds
Tu seras comblé, l'âme nue, nul être ne pourra tricher
C'est alors que ton nom, je reconnaîtrai
Celui qui t'auras ignoré
Celui-là même qui m'a déçu
N'aura d'repos, que ses fantasmes déchus
L'agonie ne fera point de toi un martyr
Dans l'attente, tu souffres, hélas ta peine ne se retire
Des astres maudits figés par des échos d'douleur
Les humbles et les justes meurtris par tant d'malheur
Pas d'rancune ni vengeance, froid comme une tombe
Et comme le fer rouge intense, j'attendrai la sentence
Plus poignant que l'envie, viendra l'néant
Poussière, tu flatteras les ombres en pleurant
Et quand tu regarderas derrière toi
Faible de ton arrogance, résigné
Noyé dans le chagrin, tu la contempleras
Le tranchant de son aura
Ton désir de devenir ce que tu n'as jamais été
De vouloir ce que tu n'avais pas
En te souillant pour y arriver
Ils te rongeront pour ceux à qui tu as menti
Les tristes qui t'auront aimé
Hanteront jusqu'à tes souvenirs
Alors tu maudiras ta haine
Et je célèbrerai ta perte
En chantant, sourire aux lèvres
Cette ballade pour un traître
La voilà ta ballade, traître
Ballade pour un traître
La voilà ta ballade
Ballade pour un traître
J'ai été trahi par l'illusion, ami d'l'enfance et du rêve hier
Elle s'est sauvée, j'sais même pas où, durant sans doute l'hiver
De loin la période la plus galère pour le moral
C'était un coup bas, on m'a dit qu'ça apprend à vivre, que c'est normal
J'ai été trahi par l'enfance, l'ami d'l'insouciance m'a quitté
Il m'a laissé d'beaux souvenirs et aussi d'quoi réfléchir pour des années
L'insouciance  n'a pas tardé aussi
Elle m'fait souffrir, j'la fuis, mais j'sais qu'elle m'guette toujours
J'ai été trahi par la confiance, meilleure amie d'l'amour
Comment pourrais-je lui en vouloir, méfiance existe pour
Et quand l'amour m'a présenté la haine
Cette méfiance est devenue reine
Son autorité m'a jamais plu
Respect des autres, respect d'soi-même
Respect, sept lettres, putain comme traître 
Ah, ça rend malade
Tiens, connard ta ballade
La voilà ta ballade, traître
Ballade pour un traître
La voilà ta ballade
Ballade pour un traîtreLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Ouais, ouais, ahh
Mais pour qui tu t'prend ?
Tu crois que tu peux asseoir la morale à ta table
Et négocier avec le diable ? Nan 
L'Homme avec un grand H , L'Histoire avec un grand H 
Et la Mort avec un grand M
Il serait temps, il serait temps de faire ton...
 trop de paradoxes
 fixer les limites
 chercher l'absolution
 l'ultime Solution
 Ton Mea Culpa
Tu pleure pendant la garde ????
La misére chauffe l'hivers mais tu l'oublieras dès l'été
C'est vrai que t'es moins sévère que dans tes première journées
Mais si tu reste si bien, tu risque bien d'y retourner
Démocrate ou dictateur à l'ego démesuré
A jouer le sprinter, tu finiras par t'épuiser
Entrainer tes propres souffrances, l'âme par toi-même aiguisée
Si tu ne sais pas prendre le temps, tu finiras par l'épuiser 
 trop de paradoxes
 fixer les limites
 chercher l'absolution
 trop de paradoxes
 fixer les limites
 l'ultime Solution
 Ton Mea Culpa
Si le jeu en vaut la chandelle, ça te regarde
Entre divinité et démon, tu le sais, prends garde, souvent, t'es déçu
La plaidoirie d'un homme de loi du mal t'as bercé, poussé à l'excès
Créé tes propres malheurs pour les corriger
Va jusqu'a te faire souffrir pour pouvoir te soigner
Ce voile sur tes yeux est cousu de tes mains, t'y voir pas
Et tes visions qui gémirent l'orchestre et ta faim, t'y crois pas
Mais qui est tu... pour briser l'équilibre ?
Clamer être le maître des lieux c'est stupide
Ne joue plus avec le feu même s'il gèle dehors
La fourche peut se fendre dans bien des décors
Mea Culpa, Mea Culpa, Mea Culpa...
, Mea Culpa...
Trops de choses dans ce néant
Auxquelles se raccrocher
Trop de choses et trops de gens
Que le temps fait changer
L'innocence envolée
Tu causes au plus offrant
Tu parsèmes tes vérités
Mais tout n'est que vent
, Mea Culpa,  Mea...
 chercher l'absolution
 trop de paradoxes
 fixer les limites
 l'ultime Solution
 Ton Mea Culpa
Mea Culpa, Mea Culpa, Mea Culpa, Mea Culpa, Mea Culpa...[Refrain: Faf/
Vasquez
]
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc d'façon
détendue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc
d'façon
Un truc qui pète, un truc qui en jette
Un truc pas bête, un truc honnête
Un truc qui t'fait squatter ta putain d'tête près d'ta radio
Un truc qui t'parle direct
Un truc libre comme une vapeur d'zoula frérot
Un truc qui fait chier, un truc pour cracher
Un truc qu'on respecte, un truc qui mérite la vérité
Un truc pour qu'on becte un truc solide
Un truc, écoute 
Un truc trop patate, un truc qui donne envie
Un truc sans costard cravate, un truc de merde si t'as envie
Un truc scandaleux
Un truc qui t'emmerde si tu veux aussi
Un truc du 9-2, un truc simple, un truc de Lusi XXX
XXX 
Le truc qu'on explore, la mine d'or XXX
J'en prendrai soin, le truc m'rend fort, le truc j'en ai besoin
[Refrain: Faf/
Vasquez
]
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc d'façon
détendue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc
d'façon
On m'nomme le "rien à carrer" MC
Le méga-géant qui XXX des MC
Le XXX MC, f*** le pouvoir MC
Le Mohamed Ali des MC
Le high MC, je bouffe des MC, brûle des MC
Chire des MC
Quand j'en ai fini, c'est ainsi qu'je suis
Gavé de MC
Carré dans l'sens où j'ai fourré des rimes dans l'cul d'un XXX MC
Faut qu'ça fuient les MC, sûr j'l'ai dit
Faut rester funky MC, c'est pas le mot qu'je fuis
Marre des "je veux être MC"
J'en renvoie plus d'un dans la tombe
Si leurs sons me semblent pourris
Je viens d'un pays où on cause, MC
Où y a des "j'ai des choses à dire MC"
Des MC's à la Disiz, faut des roots MC's
Des freestyle MC's, big-up
Des sérieux MC's, des sociaux MC's big-up
Des originaux MC's, big-up
Des auteurs interprètes qui disent c'qu'ils vivent, big-up
À tous les vrais MC's, qu'on s'le dise
C'est pas l'plaisir de l'être qui fait le MC
Un truc de MC
Un truc qu'il me faut
Canaliser ma rage de MC
Là il est bien, là, stoppe le client quand j'viens et dit
Faut qu'on l'tue, cet instru
[Refrain: Faf/
Vasquez
]
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc d'façon
détendue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc
d'façon
Encore et encore
Alors Faf, tu dis quoi encore?
Vas-y frère
[Couplet 3: Faf Larage/
Vasquez Lusi
]
On pourrait parler de tass', des propos qui t'dépassent
Qui t'déclassent, tous tes propos qui t'fâchent, mais non...
On pourrait semer des putain d'barrières, délimiter des frontières
Et s'dire qu'toi et moi ça peut pas l'faire, mais non...
On pourrait dire que parfois la vie donne envie d'gerber
Qu'y a des coups trop durs à avaler, mais non...
On pourrait t'sortir la même ambiance tout l'temps
Faire les gogols tout l'temps
Faire les XXX méchants sérieux, on est méchants, mais non...
Le truc que t'avais pas repéré, le truc de rue vrai
Le truc que j'kiffe et qu'toi tu hais
Le truc qui fait qu'y a du monde dedans, et
Le truc taillé pour l'putain d'trio
Le truc que l'système pige pas XXX au boycott 
Le truc, un putain d'produit brut
Le truc sous-estimé jusqu'à l'os
Le truc rend fou des gosses depuis quinze ans déjà
Le truc, tu l'sens complexe, vis-le
Le truc s'explique pas, le truc est là, le truc foudroie
Comme cet instru
Comme cet instru
Cet instru, faut qu'on l'tue
Eh, Akos, cet instru, faut qu'on l'tue
Cet instru, faut qu'on l'tue
[Refrain: Faf/
Vasquez
]
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros, détendu
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Et sans faire les hystériques, mec, faut qu'on l'tue
Faut qu'on l'flingue
Qu'on l'punisse
Cet instru
Tranquille
, gros,
le truc
d'façon détendue
Qu'on l'punisse
Cette putain d'instruNos légendes
Nos légendes
Nos légendes
Nos légendes
[Refrain: Taïro/
Faf
]
Et on court après nos légendes
Paysages oubliés
Mais troublés par trop d'préjugés
Tellement qu’on n'sait plus où chercher
On m'a fait croire que de l’espoir, dans c'monde, y en a
Que les sentiments, si t'es un homme, ne s'expriment pas
Que si t'es pauvre, t'es un moins que rien et c'est normal
Égaré, j'voulais pas finir comme ça
Mais l’crétin, lui qui a fixé les règles, j’voudrais l'avoir en face de moi
Lui cracher à la gueule en lui disant, tu nous as plantés
Les enfants grandissent forts de leurs actes
À douze ans ils rêvent de braquer un sac
Y a d’quoi flipper
Trop d'fausses idées
Le bonheur est en toi mais n'faut pas t'brider
Chacun sa lumière, laisse la tienne te guider
Si tu espères trouver ton coin de paix
Trop d’fausses idées
On crée nos rêves pour mieux les utiliser
Mais d'ici à c'que s'achèvent nos problèmes d'identité
On aura p't-être perdu la chance qu'on avait
[Refrain: Taïro/
Faf
]
Et on court après nos légendes
Paysages oubliés
Mais troublés par trop d'préjugés
Tellement qu'on n'sait plus où chercher
J'fais rien gratis, j'ai trop besoin d'fric
On m'avait dit, c'est c'qu'il t'faut pour grandir
J'agis, réagis appris d'la vie
Aujourd'hui j'en ai vingt-huit de cycles
Et j'prétends pas en avoir compris le quart
Pas plus que ce boss qui possède des milliards
C'est bon et c'est con
Mais tout l'monde veut en être parce que c'est bon et c'est con
On nous a bernés
Le bonheur une légende qu'on nous a contée
Mais beaucoup pensaient l'avoir trouvé
Qui sait, si t'es fort dans la tête, qui sait
Exorciser ses fantasmes et essaie de nous l'montrer
Qui sait, p't-être que tout c'qu'il nous faut, cesser
De focaliser sur cette réalité faussée
Putain d'société
Nos légendes
Nos légendes
Nos légendes
Nos légendes
Trop d'fausses idées
Le bonheur est en toi mais n'faut pas t'brider
Chacun sa lumière, laisse la tienne te guider
Si tu espères trouver ton coin de paix
[Refrain: Taïro/
Faf
]
Et on court après nos légendes
Paysages oubliés
Mais troublés par trop d'préjugés
Tellement qu'on n'sait plus où chercher
On court après nos légendes, ouais
Nos légendes passées]
On vit dans l’illusion, le faux, faut s’méfier
On vit dans le mal et la haine, faut s’méfier
Faut s’méfier de tout, faut s’méfier
Faut s’méfier
Alors mefi
Alors j’me méfie, mefi, parce que le décor autour de moi est flou
Alors j’me méfie, mefi, parce que les gens sont trop hypocrites
Mefi parce que la vie est hardcore et on la subit
Les gens changent en fonction du vent, de leurs soucis
Ils s’méfient eux aussi parce qu’on a tous envie d’réussir
Mefi, j’me méfie quand tu dis que c’que j’fais c’est d’la merde
Tu kiffes pas ma musique, mefi
J’me méfie de c’que j’entends des uns des autres
Des ragots, des on-dit
Des histoires pour rien qui ruinent des vies
Mefi, j’me méfie, je vis pas à travers autrui
]
On vit dans l’illusion, le faux, faut s’méfier
On vit dans le mal et la haine, faut s’méfier
Faut s’méfier de tout, faut s’méfier
Faut s’méfier
Alors Mefi
Mefi de celui, toujours de ton avis, trop gentil du genre j’casse mes vices
Il t’casse dès qu’t’es parti
Mefi, j’me méfie de ceux qui m’jugent trop vite
J’préfère me méfier et ensuite donner mon respect
Faut s’méfier, on sait plus à qui s’fier
La trahison rôde en bas d’mon quartier, faut s’méfier
Mefi, j’me méfie de ceux qui prétendent connaître ma famille
Merde, t’es qui fils, Mefi
Quand tu dis trop vite que c’que j’fais c’est de la tuerie
Boucherie, même si c’est vrai j’me méfie
Sauf si t’es un ami, un homie à qui
J’ai donné ma confiance, sache que je me méfie
Parano p’t-être oui, vaut mieux que naïf
C’est un principe, que tu sois d’ici ou du Wisconsin
Mefi, j’me méfie du succès
Car ce qui monte doit redescendre donc je prie pour être épargné
]
On vit dans l’illusion, le faux, faut s’méfier
On vit dans le mal et la haine, faut s’méfier
Faut s’méfier de tout, faut s’méfier
Faut s’méfier
Alors Méfi
Mefi, même de moi-même
De mon côté sombre qui m’enfonce quand je me trouve dans la merde
Malaise, mefi du mal-être
Des lois malhonnêtes
, du malin
Là dans un coin à malmener mes lettres
Mefi, j’me méfie de tout c’que j’dis, à qui je le dis
De tout c’que j’signe, de tout c’que j’lis
Mefi du petit écran, les infos
J’aime avoir plusieurs avis, trop d’mensonges aujourd’hui
Mefi, Mefi de l’euro
Quand j’en ai vingt, c’est pas des francs
Quand j’en ai cent, même pas je bande
Mefi, fils mefi, quand tu m’entends, je sais qu’tu le sens
Pire que l’encens, mon son saigne tes cinq sens
Mefi, j’me méfie du G8, les vrais G c’est eux
Mefi de leur stratégie, leur magie, leur technologie, leur psychologie
Mefi d’ces logiques quand tu vois c’qu’on vit, mefi!