J'me lève à 15h du mat, inspecte mes aisselles
L'évier m'nargue avec 3 semaines de vaisselle
Ça sonne à la porte,  j'y vais, super c'est le facteur
Un recommandé que je classe à coté de mes vieilles factures
J'voulais faire acteur porno, il m'manquait 20 cm
Alors je me suis fait rappeur qui étale ses sentiments
C'est pratique, ça permet d'dire des conneries
Et tu peux toujours t'en sortir en disant que c'est ironique
Nobody knows the trouble I've seen
Sur le chemin de la vie je conduis à contre-sens au volant de Christine
Mentalité de suicidaire
J'arbore fièrement un masque de Lionel Jospin dans les meeting RPR
Pour cette année j'ai pris une bonne résolution
J'achète le José Bové illustré pour la révolution
J'ai pas de solution pour cette petite planète
Et j'ai rencard chez un pote pour faire du chat sur Internet
Un putain de looser qui passe ses soirées sur la PlayStation
Tu fais ta pause café à 15 h pendant qu'lui il déjeune
Sociétaire de la Comédie Humaine
Allons voir jusqu'où ça nous mène
Euh... Tu peux me dépanner là? J'suis un peu à sec en ce moment...
Non, connasse ! J'écris sur les murs et je parle mal avec impudence
J'adore juger les gens avec dédain
Alors que je mets dix minutes à comprendre que le micro n'marche pas parce qu'il est éteint
J'pars en impro le temps d'trouver une phrase punch
Les rappeurs qui m'défiaient sont déjà tous partis bouffer chez Flunch
Parait que les textes de rap c'est avant tout le vécu
J'ai du mal à voir l'intérêt en faisant la queue à la Sécu
Moi qui rêvais de reconnaissance et de postérité
J'ai peu de chance de finir comme Kool Shen sur un poster ridé
Tu veux savoir à quoi ressemble ma vie d'artiste?
Des salles de concerts peu remplies ou mêmes les amplis ont l'air triste
Alors si je fais des thunes avec ce morceau j'fais avec
Le public est con!
Il verra pas que j'ai volé le thème à Beck
Mon compte bancaire dans le rouge faut que je bouge, que j'arrête de looser
Quand on me demande ce que je touche par concert je me contente de tousser
Un putain de looser qui raconte sa vie au microphone
Au concert j'ai à peine fait deux couplets que je suis déjà aphone
Tous entassés dans la 106 en route pour la vie d'artiste
Le salaire du labeur : un café sur une aire d'autoroute et un jambon-beurre
(Ah mais attend ! tu t'plains... tu t'plains...
Mais tu fais du rap ! Avec les filles ça doit marcher non ?)
Avec les filles j'ai la gorge nouée
Comme dans la Genèse
Réincarne moi en Chippendale j'aurais la voix d'Bernard Ménez 
Pourtant j'fais des efforts pour plaire
J'fais du Sport-Elec
J'apprend par cœur les blagues
Et les techniques de drague de Tom Selleck
Quand j'vais en boite, j'tombe sur un sosie d'Amelie Mauresmo
Ou une nympho avec un T-shirt « super orgasmo »
Mes rêves de bondage me poursuivent comme Gulliver
Tellement en chien que j'pourrais faire tout un texte à la gloire des ovaires
Game over brother! Condamné à faire le lover
J'observe la croisière
S'amuser comme ce connard d'Gopher
Un peu d'douceur féminine me redonnerait de l'estime
Je cours après des moments fades où seul le sexe prime
Tu parles! Je rappe pour que chaque minute passée m'éloigne du Prozac
Les filles aussi veulent du rêve, c'est la loi de la demande et de l'offre
Quand elles me demandent c'que je lis en ce moment, j'répond : 'la notice de Zoloft'
Pas de
Poétic Lover
, juste un pathétique looser
Bon ben j'te file mon numéro et tu me rappelles à l'occas'...
Hein ? On fait comme ça ? Heu... non, tu me rappelles pas
Ah bon j'suis qu'un looser ?
C'est ça, OK
J'suis qu'un looser
J'suis peut-être un looser moi mais j'ai pas de talons compensés hein...Dis-moi c'que tu vois 
Un voyage pour rien, juste un voyage pour rien
Rien
Fisto, dis-moi c'que tu vois
Je vois celui qui risque la mort pour passer une frontière
Qui regrettera son acte la vie entière
Celui qui traverse l'océan, finit plongeur en cuisine
Celui qui vend un journal sur un parking
Celui qui porte les rêves de Kunta comme héritage
Et qu'on retrouve mort, caché derrière un train d'atterrissage
Celui qu'les charmes de l'Occident aguiche
Le même qui effraie les bourgeoises et leurs caniches
Celui qui vient du peuple rom et dont les vœux sont sobres
Celui qui traîne derrière lui un passé plein d'opprobre
Celui qui fuit les pogroms
, traité en chien par d'autres hommes
Celui qui serre les dents, celui qui souffre
Celui qui fait la manche, se contente d'un sourire amical
Celui qui bute contre un système pyramidal
Celui qui a honte de son accent, évite de parler aux gens
Le même qui pense à son pays et voit qu'il a perdu au change
Parce que ceux-là existent quand on oublie d'les voir
Les regards changent et les consciences s'égarent
J'suis d'ceux qui gardent le devoir de mémoire
Yeah, le devoir de mémoire
Parce que ceux-là existent quand on oublie d'les voir
Les regards changent et les consciences s'égarent
J'suis d'ceux qui gardent le devoir de mémoire
"Dis-moi c'que tu vois"
Je vois celui qui pleure le soir, la tête entre les mains
Et qui s'endort dans son squat avec la peur du lendemain
Celui qui stresse à l'idée d'un contrôle de papiers
Ceux qui trouvent refuge dans les églises
Celui qui joue du violon avec son fils dans l'métro
Et cette famille entassée dans un Sonacotra
Ceux qui dorment la nuit dans un J9
Six heures du mat' sur l'chantier pour que les stades se rénovent
Celle qui retient sa rage devant les fastes d'un fast-food
Celle qui vend des briquets, triste, au feu rouge
Celle qui vend son corps en occultant l'futur
Celle qui s'use les yeux dans l'atelier d'couture
Celui qui compte les jours en centre de rétention
Celui qui fume pour apaiser ses tensions
Celui qui fait un mariage blanc et le cache à son père
Le même qui pense à son pays et s'dit qu'ç'aurait pu être pire
Parce que ceux-là existent quand on oublie d'les voir
Les regards changent et les consciences s'égarent
J'suis d'ceux qui gardent le devoir de mémoire
Yeah, le devoir de mémoire
Parce que ceux-là existent quand on oublie d'les voir
Les regards changent et les consciences s'égarent
J'suis d'ceux qui gardent le devoir de mémoire
"Mate le panorama"
"Dans des paysages d'carte postale"
"J'ai une mémoire pour m'rappeler"
Parce que ceux-là existent quand on oublie d'les voir
Les regards changent et les consciences s'égarent
J'suis d'ceux qui gardent le devoir de mémoire
Yeah, le devoir de mémoire
Parce que ceux-là existent quand on oublie d'les voir
Les regards changent et les consciences s'égarent
J'suis d'ceux qui gardent le devoir de mémoire
"Dis-moi c'que tu vois"C'est comme une lettre d'amour, moi, je l'appelle la love
La love, c'est la lettre pour obtenir vite un entretien. Alors comment?
"Bonne chance Bud!
_t'es sympa...
_Et surtout n'oublie pas! -Quoi?- S'ils pensent que tu glandes, c'est foutu: ils passeront un coup de fil au chomedu et ils leur diront: celui là, c'est un glandeur! résultat tu recevras plus ton chèque! Mais si tu la joue trop zélé...
_Ils m'le donnent leur putain d'job !
_C'est ça le hic!
_Quel cauchemar!
_Ca fout les chocottes leurs saloperies hein..."
Madame, Monsieur, suite à votre annonce, je me permet de candidater au poste de...
Commercial, sédentaire dans le monde de la musique
Soucieux d'augmenter mon savoir faire et ma pratique
J'ai comme expérience un stage en major en contrat d'artiste
Si je dois citer un défaut? Perfectionniste!
J'ai des qualités d'organisation
J'veux une femme et deux enfants plus tard ce qui prouve mon ambition
J'me permet donc, de vous envoyer ma candidature au poste de... ce que vous voulez en fait, j'suis pas difficile!
J'veux juste un téléphone, une voiture de fonction, une prime sur l'objectif
Un max de temps libre est pour moi un critère sélectif
J'suis ni ambitieux ni courtois ni dynamique
Et j'ai pas envie de faire des blagues de merde pour intégrer votre équipe
Dépourvu d'esprit d'initiative, jamais pu blairer les standardistes avec leur look d'Alicia Keys
J'ai une mentalité instable c'est pas l'idéal pour un boulot
Et y a une chance sur deux pour que j'vole tous vos stabylos
Par contre j'ai des passions dans la vie, le Hip Hop
Mais j'nierai tout en bloc si on me prend en flag' en train de taguer les chiottes
Comptez pas sur moi pour les heures sup'
Le Week end j'glande chez moi et j'écoute du rap en calbute
Et pour être honnête ce job de merde est payé nada
Pour user autant du lance pierre vous devez être actionnaires de l'intifada
J'ai pas d'ambition professionnelle
Le chômage m'va aussi bien que le formol va à Roswell
En fait, j'recherche pas vraiment de taf mais j'risque une radiation
Donc avant de recevoir mes salutations
Sachez que j'ai pas envie de m'lever à six heures tous les jours
J'ai pas envie d'un CDD, j'suis même pas titulaire du permis B
J'aurais aimé pourvoir à votre offre d'emploi
Mais franchement autant le dire, j'ai pas l'étoffe de l'employé du mois
Je joins à ma lettre un curriculum vite fait
Et vous prie de recevoir l'expression de mes sentiments distingués!Toute notre système, que ce soit de notre technologie à notre éducation
Est extraterrestre
Tout est extraterrestre
Même de la façon que le roi se rend à Paname est extraterrestre
Et numérique, tu comprends c'que j'veux dire
Tout est extraterrestre
Tout est extraterrestre
Tout, tout, tout est extraterrestre
Tout est extraterrestre
Tout, tout, tout est extraterrestre
Rap préhistorique, futuristique quoi
Le futur nique sa mère, la dernière voyante que j'ai vue
Prenait plus de schnouf que le dealer d'ma rue
Élevé dans les eighties à coup d'Spoutnik
J'avais moins peur des sermons de ma mère que d'une attaque atomique
Un avenir merdique... sous emballage SF
New-wave, punk, nerd, geek, fashion ou SM
Et je me retrouve pas dans ce monde moderne
Où les politiciens les plus nazes appellent leur parti l'Modem
La course au progrès a des allures de triste farce
On verra bientôt le Père Fouras breaker en Air Max
Ouias j'suis old school du walkman à Pro Tools
Mais si les aliens déboulent, j'veux pas rater mon tour
Entre deux époques à la Michael J. Fox
Le passé court après l'futur comme une bourge pleine de Botox
L'avenir économique est un mix de Bill Gates et Staline
Sors-toi les doigts du  et vire ton  de la naphtaline
Voilà c'qui se passe quand le présent sonne creux
Le passé s'embrouille, l'avenir sent l'vieux
Dans c'futur vintage
Bienvenue dans c'futur vintage
Voilà c'qui se passe quand le présent sonne creux
Le passé s'embrouille, l'avenir sent l'vieux
Dans c'futur vintage
Dans l'futur vintage
Bug de l'an 2000
Minitel et minidisc
J'avais un Tatoo mais j'pouvais pas appeler les gens
CPC 6128
Raël et Paco Rabane
Le futur c'était mieux avant, mec
Futur vintage
Bombardé par les doutes, c'est toute ma vie qu'on pilonne
J'anticipe les déroutes car Dieu n'est plus copilote
Bref, rien d'neuf mec, dis-moi si j'innove
Avec ma tonne d'applications inutiles pour mon iPod, non
Pour le boogie, up jump the boogie
Je veux pas revenir à l'époque où on s'éclairait à coup de bougies
J'ai mon petit confort, mes gadgets électroniques
Ma fenêtre sur le monde et
mes cours de tecktonik
Je crois plus aux recettes d'antan
Ce qui est à la mode pour toi sera has been pour tes enfants
Et c'est navrant
Skates volants,
robots parlants
Le futur c'était mieux avant
Superman a fini dans un fauteuil roulant
Esclaves du monde moderne et sa cadence de forçat
Tu seras plus dans le vent, un port USB dans l'épine dorsale
Ça fait un bail que la marche du temps nous a pris de vitesse
Bienvenue dans c'futur vintage
Voilà c'qui se passe quand le présent sonne creux
Le passé s'embrouille, l'avenir sent l'vieux
Dans c'futur vintage
Bienvenue dans l'futur vintage
Voilà c'qui se passe quand le présent sonne creux
Le passé s'embrouille, l'avenir sent l'vieux
Dans c'futur vintage
Dans l'futur vintage
Un président américain noir
OPA sur la Lune, catastrophes climatiques
Nord contre Sud, Quart-Monde contre Tuteurs
Vivement l'annonce de l'apocalypse via Twitter
Tri sélectif, tri-thérapie, triste début de siècle
Ça va être fun quand toute la planète sera au régime sec
L'être humain pense encore que l'futur se maîtrise
Mais y aura écrit "grosse carotte" sur son passeport biométrique
On reparle de technologies d'avant sous les Cro-Magnon, les religions, toutes sortes de merdes de fous
Bon écoute, XXX mais laisse-moi t'expliquer
Tentant d'être cool, XXX, rap triste, rite futuristique quoi