Yeah... Yeah...
Bastard Prod
,
Omerta Muzik
Barbe Rousse, yeah... l'Exécuteur
S'il fallait qu'j'me décrive en quelques mots
J'vous dirais :
grand, roux,
schizo'
Cris, tête de mort, rimes, sang, trous, ciseaux
Crew, crime, poésie, mic et châtiments
Taffes comme on taffe à l’usine donc j’suis
dark
chaque dimanche
Faut qu'j't'en rajoute d’autres ?
Chien, rat,
Ginsu
Casque intégral, balle pour brigade de flics saouls
Mélodie d’un Glock 30
, shit, enfer, crise de manque
Appelle-moi Foxtrot, Uniform
, mais en fait qui m’demande ?
J'suis pas un cadeau, si j’me marre parfois
Au fond j’suis qu’un tas d’os où s’est entassée de la barbac froide
Ne m’parlez pas d’ma foi, j’suis une âme errante
Ne m’parlez pas d’mes rentes, ça m’dérange
Quoi faire quand ton karma foire ?
D’l’haya, d’la glace, un pastaga
Bienvenue dans mon paradis mais rentrez-y avec des masques à gaz
Un fumigène, deux poumons noirs, qui m’aidera c’coup-ci ?
Je marche vers la mort et tous mes joints connaissent le raccourci
Les rues d’Belgrade aussi, on y creuse vite sa tombe
Donc j’bois, fume, supporte, à la mémoire de Brice Taton
Sais-tu c’qui m’pèse ? C’qui m’blesse ? Devines !
Mais fais-le vite, 32 bougies, et chaque jour j’brûle c’qui m’reste de vie
Appelle-moi l'bu-bar,
mes thèses développent la tristesse
À qui j’dédie la plupart d’mes textes
À mon gros Toxine,
à S.E.N.D.O
À ma roulotte aussi,
j’suis nostalgique
À ceux qui viennent des halls
J’ai rien de la figure sainte, pourtant j’m’allume des cierges
Mais je les blinde à deux grammes virgule cinq !
Et forcément ma tête saute, sales mes dégâts
Mais partir plus tôt qu’les autres, ça, ça m’est égal
Appelle-moi l’animal sali, une plume unique, je dis c’que j’ai à dire
Pendant qu’le cannibale salive
Et comme c’t’époque veut rien savoir, mes voeux partent en lamelles
En fait j’suis le coq, j’me casse la voix, les deux pattes dans la merde
Rimes, hémoglobine, qu’est-ce t’en dis ?
Pensais-tu qu'on puisse se vider de son sang avec un tel standing ?
Rap, roulette russe, dis-leur que t’as vécu
Mais ne leur laisse pas mettre trois balles, ici on ne meurt qu’avec une
Et c’est la bonne, celle du pirate, c’est l’album
Et un peu comme soulever la tonne, ca r’lève du miracle
De le voir dans les bacs à Paris, c’est ça l’tarif
Espérer, c’est tendre la joue pour que la claque arrive
Appelle-moi l’pêché ; toi, te sens-tu saint ?
Moi, si je pense qu’à baiser, c’est forcément qu’j’descends du singe
Et j’suis pas l’seul ; un violon grave,
kick, snare, basses
Tu peux partir pour un monde où tout est crade et j’suis l’passeur
Allons j’t’embarque, appelle-moi l’aigle, garçon, si je perds la tête
Prends tout, mais cette chanson, rappelle-moi l’air
Amène-moi loin d’ici, en visu, j’ai déjà dix cibles
Et qu’on m’enferme à double tour, j’suis un tueur qu'un rien dissipe
Élevé dans les bras d'trois hyènes
,
donc je vais baver et foutre le bordel
Dans la salle et dans les boites crâniennes
Si j’suis ni la pute que le mac salue
Si j’suis ni l’bon ni l’truand c’est qu’j’suis la brute quand le mic s’allume
Non, j'crée l'incendie
Place du Cap’
Bienvenue dans mon paradis mais ne descendez pas du car
Sauvage, j’vous l’accorde, donc j’ai appris à mordre
J’voulais simplement m’amuser sur la prod, mais j’ai rempli la morgue
Mec, me laisser l’mic ce serait la guerre civile
Mais dis pas non, ça pourrait t’plaire si vite
Tu fuis la peste mais tu frappes à ma porte donc ton guide te ment
Cesse de m’regarder tristement et dis moi qui m’demande ?Couplet 1:
Les larmes du monde, Nessbeal aucun plagiat
J'ai découvert ton son, 1h du mat', perdu dans ma brousse
La barbe m'en tombe,
je respire une bouffée d'hiya
La bouche entrouverte, j'entends cette voix et pioche dans la trousse
J'écris, deux points :
j'suis plus très loin de la noyade
Personne ne croira ces mots, pourquoi? Des lyrics de base
Ils me prescrivent, phares éteints, pour un dernier voyage
Un rond point, une déprime, un choc pour une conduite de gaz
Et c'est triste, j'cherche la fuite, j'cherche à tourner la page
Mais elles sont collées par ce liquide qui s'acharne à la tache
J'ai sauté de l'étage, moi? J'habite un rez-de-chaussée
Sans voisins, sans rues, c'est la merde, c'est chez moi, viens pas te déchausser
Je deale de la mélancolie au kilo, j'ai une soudaine envie d'être mal poli
Le soir j'dors pas si j'suis pas pilot
J'aurais jamais cru qu'un jour je pourrais penser ce que j'm'apprête à écrire
Pour me repousser, la vie a fait de moi c't'homme amaigri
Mon âme est grise, depuis que j'ai marché dans ce couloir
Depuis qu'ils m'ont dit que les couleurs ne seraient jamais pour moi
Alors on me teste "Vas'y pour voir!", c'est pas bien méchant
Fu? C'est quoi? Rouge ou noir?, ça rigole dans les chambres
C'est la galère dans un champ à briser le tempo dans les temps
Je vide mon chargeur pour me louper quand je l'aurai sur la tempe
Comme lestés au fond de l'étang, l'homme se met dans tout ses états
Ce qu'elle a fait prouve bien qu'elle vaut pas plus de
deux pesetas
Insignifiant, comme un baisé de tass', voila mes projectiles
Face à la menace qu'est la police, comment être objectif?
Sale keuf!
Polychrome 7, voilà le nom de mon gang
Hey Shérif! La grosse sucette! voila le nom de mon gland
Parce que tes gestes, mon grand, ne sont pas mesurés
On baise ta mère mais que sur la mesure si ça peut te rassurer
On squattera jamais les mêmes bancs, ni le même parking
La haine n'est pas portée par le vent mais tu sais bien par qui
J'écris, deux points, 2 novembre :
tout est dégressif
Sauf l'eau qui monte et pousse mon radeau vers les récifs
Sur un matelas sans drap, je pense de plus en plus à l'exil
J'danse avec mon île la nuit sous les feux de la résine
C'est la seule médecine qui me soulage quand je me fais bébar
Et impuissant face à la rage d'un clébard dont on ne peut me séparer
J'aurais cru être tranquille, après deux grosses barres
Mais le meilleur des tossma ne chasse pas le pire des cauchemards
Alors je sors avec mes couzs pour un match de stadium
Je kiff l'instant où je nous vois sur la pelouse en survet' Palladium
J'aime être avec ces frères que je t'ai tant décris, ouais
Avec eux j'pense à rien, c'est clair, c'est ça que j'tentais d'écrire, ouais
Je compte plus les fois où j'ai voulu cesser
Une semaine se passe à regarder le mp3,
le câble JVC
Et la feuille blanche peu à peu se noircit, moi
J'suis rongé jusqu'à l'os mes mots dans un bain d'acide
J'insiste, j'aimerais te dire que tout me rend solide
Mais j'ai mal de voir mon père que la douleur clout dans son lit
Ne sois pas impatient fils et ne dis jamais jamais
J'ai pris conscience que ma mère vieillit et je lui ai jamais dis que je l'aimais
Je sors cette phrase, signé de pouls, si réelle qu'elle m’effraie
Avant j'étais beaucoup moins faible, c'est tellement vrai, je change
Ne me dis plus que je mûris, j'ai l'impression de mourir
Devant la mort j'aurais souris, maintenant une tendance à courir
T'as la rage, et zyeutes la mienne
Violente comme la bannière étoilée pour le souvenir d'une famille vietnamienne
Je retranscris mes états d'âme et transpire sous la barre
Je me calme au zetla de dam, quand j'suis trop seul à bord
Quand je suis saoûl, au bar, bourré
Quand je pars en couille, du retour au bercail
Imaginer ça, j'sais pas si tu pourrais
Du sang sur les poings, la folie coûte cher
Frapper fort dans un parpaing n'enlève pas le mal mais quelques bouts de chair
Frère, je suis en boucle et j'en perds le sommeil
Mes plus beaux rêves viennent de sauter sur une de vos mines antipersonnelle
Je regarde le miroir et j'me dis "Faut que je sauve ce type"
Lui dire de pas troquer son stylo noir contre une arme soviétique
Avant je graillais la vie avec salade sauce blanche
Maintenant je la vomis sur le parquet pendant que tous mes soss se branchent
J'ai pour la vie les yeux rouges vifs
27 balais, 10 ans de camping sauvage poto, voila où je vis
Mon seul rayon de soleil, voir le frèro sortir
Ma crainte c'est de le revoir partir pour une histoire sordide
Un bon point pour amortir ton cul à côté du baveux
Une justice qui garantira ta fin montrant tes aveux
On a perdu trop de temps, ici rien n'est plus important
Que de marcher sur le droit chemin avant d'être impotent
Poto, ton corps sur la potence
Ils veulent le voir se balancer de droite à gauche poussé par le vent d'autan
Avec R.E.D à rêver du jackpot
Forcés de constater que nos vies et la cagnotte ne seront pas potes
Et à chaque fois c'est la même à parler de ci et ça
Les solutions ne viennent pas même après 66 messages
Mais y'a pire que ça, j'pense à Imran de sa Tchétchénie natale
La-bas, les jeunots ont des armes car l'armée russe est une bâtarde
C'est ce qu'il me dit le soir tard lorsque l'on s'attarde
La guerre marque le survivant de façon fatale
Je joins sa peine à la mienne en écrivant ces mots
Dur comme creuser sur la pierre pour enterrer ses morts
Transcrivez ces notes, écrire comme respirer c'est notre
Raison de vivre mais aujourd'hui le rap français c'est le nord
J'ai appris qu'ici si t'es pas rapide c'est pas la peine
Tu te feras faucher par l’arbitre et ramasser à la pelle
Après tout ça mes derniers mots ne seront pas maléfiques
Si t'as pas compris le morceau, c'est qu'entre nous existe un Pacifique
Rien ne sert de ramer les pagaies dans la merde
Rien ne sert de vouloir la perle sans penser la perdre
Rien ne sert de regretter le temps passé
Cette époque bien loin des casquettes, Van Basten au Milan AC
On a coulé des litres et des litres d'eau sous les ponts
Depuis la fôret de l'Hautil
,
et Paris sous les bombes
Avant tout était à gravir, tout me semblait bon
Maintenant la vie me ravit un peu comme se marier sous les bombes
J'avais caché ma peine comme de la coke dans l'estomac
Laisse tomber, j'ai trop gavé le sachet, il s'ouvre et c'est le coma
Comment faire autrement que de parler de mes traumas?
Risqué, comme cette pute qui dit qu'elle en a trop marre à son croma
Ma tristesse laisse des traces comme ce chalutier
Le genre de marée noire qui te terrasse, laisse-toi faire sans lutter
Parait que la fin est salutaire
Alors voila celle de ce texte, j'ai signé "Pace et Salute" frèreFin 2012, six années ont passé
, rien n'aura mis de l'ordre
Entre l'appart' et la base, mon blase c'est l'meilleur ami d'l'homme
La rime s'affine. Qu'un tas de vous l'entende
Ou pas je la remplis de saphirs, un sac vide ne tient pas debout longtemps
La vie nous baise tous
, attendre notre jour ?
Moi je me bats, toi qui t'a dit qu'il fallait tendre l'autre joue ?
Frère, j'marche dans les flammes, je n'serai plus là pour prier 
Ma vie n'est pas un drame, parler d'un doc' animalier serait plus approprié
Ma politesse tise à force de reculer séparés
Passer par l'entrée des artistes ou dire enculé c'est pareil
C'est du langage de pauvre, je n'apprends que le brut
Tu n'tournerais pas autour du pot si poussait la plante que je brûle
J'gagne ma vie entre l'béton, la pelle, la benne à métaux
J'essaie d'faire comme tout le monde mais j'me rappelle à peine la méthode
J'écris des raps mais qui les lit ?
Entends
, j'suis bien chez moi mais j'comprends l'gitan quand il m'rappelle qu'il est libre
Banni, je suis de la race canine, tes bras, tends-les plus
Le ciel pâlit, moi j'le regarde en panique en m'grattant les puces
L'ami, la vie t'a donné et t'enlèvera la gamelle
Je lui pardonne ces fois où elle m'a abandonné dans les bras de la came et
Dire qu'on disait qu'on passerait pas la trentaine, n'allez pas fondre
En larmes
, de long en large la balade t’entraîne dans les bas-fonds
Qui tire au sort ? Moi tout m'effraie dans tes règles
Va l'dire aux autres, j'vide la moitié d'mon verre au sol pour tous mes frères enterrés
La rage fait partie des meubles
, pose rien dessus
Si chez moi un tas d'idées meurent c'est qu'elle cause bien-sûr
Tu brailles, ils te crieront qu'on t'entend pas assez
Dis-leur de quoi t'as besoin, de graille ? Ils t'écriront comment t'en passer
Va chier, mon dossier délicat s’alourdit
J'suis pas si différent d'l'époque du Père Lachaise
et dédicace à Nourdine
J'suis d'ceux qui guérissent, à mi-parcours mes fautes restent
J'suis de ces jeunes qui vieillissent mal donc pas comme il faudrait
Colérique, l'humain dort, chante
J'colle les rimes sur un torchon
Une demi-douzaine d'années dans la face et des potos font l'appel
La valse des prénoms s’efface hélas et des photos font d'la peine
Au fond d'un mot comment noyer un bâtard ?
On change après avoir embrassé, le front d'un mort que l'on voyait imbattable
Enterrer un clébard c'est tchi, faut une pioche et des bras
Et un peu d'shit sans aucune plaque, qui dit qu'le mioche était brave ?
"T'auras que d'la terre sur les ongles" m'a dit la vie
Puis t'as raison, si ta rancœur rassure les ombres, maudis-la vite
Putain, c'est abusé, moi il m'reste un tas d'plumes à user
Mais foutre des rimes sur un torchon c'est à deux doigts d'plus m'amuser
As-tu idée ? Trois mots : ce terme est ras l'bol
As-tu idée ?
C'est toujours pas celui d'la maturité pourtant c'est l'dernier album
Les années ont filé, le temps compatit
Mais il m'a confié à des fous, dans la boue ça fait longtemps qu'on patine
Le film est passable, ils t'en diront des mots
J'ai loupé quelques passages, moi ces gosses que j'ai vu grandir ont des mômes
Réaliser ses rêves, les vrais, sans passer par l'plumard
J'voulais voir le soleil de près mais d'en bas c'est pas plus mal
On vend des clopes avant d'éclore puis on déteste le rôle
On prend l'départ pour l'Vendée Globe sur une des caisses de rhum
Entre naufrages et poisons, sais-tu c'que m'ont rit les voix sombres ?
Soit tu rentres à la nage, soit tu nourris les poissons
Un sorcier, je suis de ceux qu'il faudrait pendre
Et négocier c'est parler paix quand c'est le feu qu'il faut répandre
En six piges, en c'qui nous concerne on s'est fait passer le vers
Sur quelques affiches de concert où tous les bras s'élevèrent
Quelques voyages en Passat, c'est l'cœur qui parlera
Ces frères là sont irremplaçables, si j'leur dis pas, j'le rappe
Le chien se meurt et finalement s'est nourri
Rire ivre, avoir la fureur de vivre évidemment c'est mourir
Et Tox, enlève le son, j'me permets d’écrire mec
Comment fuir ou survivre en treize leçons, fermez les guillemets
Colérique, l'humain dort, chante
J'colle des rimes sur un torchon
Chacun son vécu, déçu j'ai pris la route
Je suis venu, j'ai vu, j'ai pris ma rouste
Colérique, l'humain, dort chante
J'colle des rimes sur un torchon
Je suis remonté des profondeurs avec la raie manta
J'croyais être à l'heure mais c'est carrément tard
Qu'est-ce qu'y a ?
Colérique, l'humain dort, chante
J'colle des rimes sur un torchon
Chacun son vécu, déçu j'ai pris la route
Je suis venu, j'ai vu, j'ai pris ma rouste
Colérique, l'humain, dort chante
J'colle des rimes sur un torchon
Je suis remonté des profondeurs avec la raie manta
J'croyais être à l'heure mais c'est carrément tard
Qu'est-ce qu'y a ?Dio vi salvi, Regina
E Madre universale
Per cui favor si sale
Al paradiso
Encore un cercueil à graver des initiales en lettre d'or
Le petit chiale comme s'il savait que tous les grands veulent en être d'autres
Le monde est laid, qui lui dira? Oubliez moi!
J'ai envoyé ma conscience à l'est pour une poignée de billets moites
Et je n'compte pas la revoir d'si tôt donc si t'as l'temps
Dis à c'marmot qu'la monnaie n'rend heureux que ceux qu'ça excitent d'attendre
Qu'j'sais pas, une connerie dans l'genre, fais un effort mec
Qu'il va s'en sortir mais qu'rien n'est formel
Quoi ? Tu vas lui dire que tout est rose, qu'il touche l'héro ?
Ou qu'si l'bonheur est à dix, existe un monde en dessous d'zéro ?
Vas-tu lui parler de sa race ? Car tout s'dit là donc
Cet homme s'appelle Sarah, use du poppers pour qu'son trou s'dilate
Vas-tu lui parler de ces femmes un peu trop faciles ?
Resto, métro, vaseline et acrobaties
Classique puisqu'elle est belle comme dans un clip de fou
Ah ! Il est amoureux mais elle écarte les cuisses pour toute l'équipe de foot
Beurk ! Pour oublier dit lui d'boire du sky
Il l'attendra toute sa vie, elle baise après deux doigts d'muscat
Comme c'est raide! Vas-tu lui dire dans les règles ou l'laisser dans ses rêves
Qu'il crève bouche ouverte ou qu'il encaisse les dents serrées
T'façon on n'choisit pas... l'destin possède certaines ruses
Ça sera p'tet Soweto ou Central Parks au coin d'la 7ème rue
Tiens elle, si elle était heureuse elle en peindrait ses ongles
Mais pour rester vierge elle doit courir plus vite que son père et ses oncles
Oubliez-moi, j'ai pas les mots pour parler à un môme
Et encore moins d'un monde qui donne à boire et à manger à un monstre
Oubliez moi, j'ai ni l'moral ni l'envie
Et puis ce soir m'attend le mal je file en ville
Alors encore un cercueil à graver, encore des êtres souffrent
Et encore ce petit qui chiale me donnerait envie d'être sourd
Le monde est laid, je le dirais? Oubliez ça !
Mais j'peux faire envoyer sa peine à l'est pour une poignée d'billets sales
Toi tu vas lui dire que tout est simple ? Ou qu'un seul homme
Peut s'donner la mort après en avoir étouffé cinq
L'endroit est plein de vilains personnages, lui cacheras-tu
Que c'est un gamin de son âge qui dira " crache la thune !"
Vas-tu parler plastique et sida ?
Ou ne lui mettre que dans
la tête celle de Boli Basile et Zidane
Explique lui chaque cicatrice à ce petit gars triste
Qu'il n'y a qu'un pas entre ici-bas et l’hôpital psychiatrique
Pourquoi papa boit, pourquoi elle se croit laide ?
Pourquoi sa pauvre mère le soir s'enferme dans les toilettes ?
Pourquoi des cris sortent de la chambre de sa sœur aînée ?
Mais si chaque question avait une réponse 'bé ça s'saurait mec !
Dis lui que les vieux croupissent en soliste
Et qu'y a pas d'âge pour faire une dernière lettre suivi d'un nœud coulissant solide
Qu'il verra
le gris de la ZAC
,
le prix de la sav'
Tu vas vraiment lui dire que la police le protège ? Mais vas-y quitte la salle !
Dis-lui bien qu'dehors c'est 100% dépravé
Qu'dans la rue qu'il voudra traverser coule le sang des braves, et
Et finalement j'croyais être un corps de glace stupide
Pourtant j'ai un cœur mais il a peu d'place tu piges ?On se croit dans un monde civilisé, mais c'est vraiment la jungle, et dans cette jungle, si t'as envie de vivre, t'as intérêt a faire partie des animaux les plus forts. Si tu fais partie des autres, t'es juste un bout de gibier bon à sauver ton cul en courant toute ta vie. Mais tout ça c'est de la loterie. Et tout se décide à ta naissance. Soit t'es né pauvre comme la grande majorité et tu encaisses la puissance des autres et tu marches au pas, mais à force d'être humilié tu deviens violent. Soit t'es né riche et alors tu fais gaffe à ton fric. Tu fais comme les autres, tu fais semblant d'aimer ta femme, tes enfants, tes amis, comme eux font tous semblant de t'aimer
On choisit pas son pays, pas ses parents, ça c'est l'étoile
Qui décide, te dessine, hésite efface et nettoie
Ça commence sous l'regard des passants cassants, stressés
Il s'amaigrit entouré d'gens ne pensant qu'à s'engraisser
Elle le baise, lui pense que la DDASS a gaffé
22 ans qu'il dit "merci" après chaque pièce mise dans la tasse à café
Marseille, tu nais soit sans billet, soit sans carte
Marcel, né sous l'étoile noir un soir d'juillet 64
Parmi tous ceux qu'elle a vu naître censé regretter la vie
Mohiché 5 années peut-être, 37 degrés Tel Aviv
Une mère autoritaire, un père propriétaire au Zara
Lui bourre la tête qu'on fait la guerre, qu'on pille la terre au arabes
De l'autre coté gros, c'est Gaza, décalage, ruses
Pour manger, se battre, cailloux contre des kalachs russes
Hassan, loin des ces gens codifiés, brutes
N'est pas méchant mais tous ses champs d'oliviers brûlent
Et y a Rawan, tout allait bien, dans pas longtemps 8 ans
Elle, c'est ça ou rien, sais-tu c'qu'un saoudien d'40 ans lui tend ?
Juste avant c'est son beau-père qui ria p't-être deux fois
Puis il pria, la vendu pour 10 000 riyals à une bête de foire
Les râles d'un enfant entend ça, elle est en plein naufrage, il
Lui fera vivre l'impensable mais elle est bien trop fragile
Pour leur mémoire un jour l'indécence s'éteindra
Mais t'es bienvenue sous l'étoile noire, là ou la naissance est un drame
Il pourrait parler de la peur, atterré, sa flamme s'affine
80 balais de labeur, enterrer sa femme, sa fille
Personne ne viendra re-sonner, les rides, une bible : mate-là
Solitude est sommet, l'urine imbibe le matelas
Un vieillard dégoûter d'vivre, a débouché chaque rêve
Un désert de bouteilles vides où les mouches et chats crèvent
Il est à l'horizontal, le pompier dans la maison tape, mais il est mort, les mecs
Si l'étoile noir a fait son taf, la misère mord les mêmes
Chez Liha ça s'anime, elle file après la vie qu'elle
Voulait offrir à sa famille, elle fuit la belle africaine
Pousse le bateau sur le sable, lourd de 500 autres
Elle repanse les blessures, le sabre aux jours de faim sans eau
Elle aurait voulu voir le soleil refaire fondre la merde
Mais elle est dans l'plus grand des sommeils dans le fond de la mer
Tu me rappelais que l'on paie tous
Fous moi la paix,
ceux qui paient l'plus sont dans la baie de Lampedusa
Ou dans les rues de Gao : le chaos la toussant
Dans un un bordel de Macao, le garrot à 12 ans
Les orphelins de Brazza
, les forcenés du Pérou
A force tu connais Gaza, mais sors, connais tu Beyrouth ?
Et la colère au Kenya, oui regarde-les, ça calme
Le choléra, l'ténia, oui le cartel et sa came
Tu crois vraiment qu'un jour l'indécence s'éteindra ?
T'es plein d'espoir, pour l'heure bienvenue sous l'étolie noire où la naissance est un drame
Ca y est.. J'ai chuté et j'suis dans la merde. J'y suis tout entier, tout au fond. Mais je n'ai pas peur, au contraire, je n'demande de l'aide à personne
J'irai plus loin, j'irai jusqu'au bout, je creuserais un tunnel dans cet océan de merde qui m'entoure. C'est ça l’intérêt, adieu[Intro : Pseudo-DA et
Furax
]
-Pseudo-DA : Tu vois, le peura c'est assez facile en fait hein... tu fais un morceau qui colle à la ligne du public... une production d'aujourd'hui, qui sent bon l'Amérique...  j'ai des contacts sur Paris, sans ça tu sortiras pas la tête de l'eau hein
-
Wowowowowowo basta, basta, basta... tu commences à m'péter les couilles avec tes histoires là...
-J'te saoule ?
-
Ouais ça m'saoule, ouais ça m'saoule ... Qui t'a dit qu'on voulait respirer ? Qui t'a dit qu'on voulait sortir la tête de l'eau ? Allez allez, maintenant tu sors
Ils diront que la barbe râle, qu'elle est ramollie par le shit
Mais à ma table on parle rap et les malpolis parlent chiffres
Eh gros j'suis pas d'humeur à rire, ni à pleurer non plus man
J'suis de l'autre côté de la rive, là où les hommes beurrés n'ont plus mal
Le savoir est une arme ? On ne m'a appris que l'essentiel
Moi élevé à la patate, la brique, les anciennes
Ici y a pas de traîtres, rassure mon dos
Si le savoir est une arme gros
J'déclare une lame, t'en trouveras surement d'autres
Parsemée de tâches ma peau c'est diablerie et vaudou
La barbe rit, les vautours, ma barbarie les vaut tous
Des barres de rire, la rue c'était la garderie et ses cadres
On parlait rimes,
j'associais gendarmerie et C4
Parlez moi de haine, je vous comprendrais
Du pouvoir de vos rois, du rat, de celui de vos reines, du fou qu'on pendrait
Épargnez-moi vos récits de temps de paix et de peine de cœur
Voyou, voyons, la rue m'fait peur quand elle est pleine de keufs
De haine et d'eau tiède
Après Testa Nera vient la foudre
Debout dans la plaine mes os m'tiennent
C'est peut-être cette année là, rien à foutre
Ainsi souffre un homme échoué quasi-sourd
C'est de la flûte que tu voulais lui jouer ? Vas-y souffle
Si jamais tout s'effondre alors qui l'aide ?
Tu croyais qu'j'avais touché l'fond, mais j'creuse encore à l'heure qu'il est
Cette mélodie indécente, que chanta ma pelle
C'est un son inaudible, une descente que j'entame à peine
J'avais trop de poids, toi, qu'aurais tu laissé ? Tes rimes ?
J'y ai laissé l'espoir dans une galerie du 3ème tunnel, c'est terrible
Là où femelles et mâles souffrent, boitent et partent pleins
Moi j'écrivais le poids du mal sous le poids des parpaings
Mon pied s'en sort et ma voix chie dans la boue
J'suis pas né avec une cuillère en argent mais un Mawashi dans la bouche
Mec, j'écris ces vers en plein milieu des eaux
A six mètres du noyau de la terre, à 20 000 lieux des autres
Là où la lumière ne passe pas, sublime
Là où le clébard ou l'homme qui ne sait pas se battre supplie
Parlez-moi de haine, je vous comprendrais
Du pouvoir de vos rois, du rat, de celui de vos reines, du
roux
qu'on pendrait
Épargnez-moi vos récit d'baises, bitures entre sœurs
J'espère que t'as repéré la route, je reste ici tu rentres seul
Ce, ce, c'est une blague ?
Vous m'entendez ?
Vous m'entendez ?
Non, je n'ai pas repéré les galeries !
De haine et d'eau tiède
Après Testa Nera vient la foudre
Debout dans la plaine mes os m'tiennent
C'est peut-être cette année là, rien à foutre
Ainsi souffre un homme échoué quasi-sourd
C'est de la flûte que tu voulais lui jouer ? Vas-y souffle
Si jamais tout s'effondre alors qui l'aide ?
Tu croyais qu'j'avais touché l'fond, mais j'creuse encore à l'heure qu'il estComment peut-on mettre notre imagination en action si on arrête pas de nous fournir des images tout le temps et partout ?
Croire délibérément aux mensonges qu’on nous assène au quotidien ...
Ils t’ont juré qu’pour être un homme fallait une gueule sur un corps de rêve
Des bras, des pecs’, une queue,  qu’il ne faut qu’un vainqueur sur la corde raide
Ne pas laisser voir les anciens vendre le miel à prix d’or
Moi j’suis un chien, les poings de mon père ne m’ont rien appris d’autre
Parait qu’un homme qui s’respecte, c’est l’premier à taper
C’est l’premier qui s’fait la belle et c’est l’dernier attrapé
Ça doit faire de l’oseille, ça roule en RS
Presque mourant parce que les mauvais sont sans lové, savourant les restes
Hein ?! Tu les entends, pas vrai mon zinc’
Ils disent qu’un homme qui est rampant n’en est pas vraiment un
Que les larmes coulent qu'sur la joue des pédales
Puis ils te diront d’remplir ta gourde d’alcool et toute la journée d'bédave
Pas croire la voyante qu’a vu la paix dans la boule
Et qu’on peut faire d’une femme, une chatte miaulante en lui pétant la bouche
Mal, violent, face au vide, capable, espérer, saute
Puisqu’ils t’ont dit qu’faire de la cabane fait gagner l’respect des autres
Ne les entends que d’une oreille, ces tristes propos
Tu n’as besoin ni de leurs rêves, ni de l’air qu’ils te proposent
Malheur, alors t’as loupé la borne
Mon frère nique la leur, ta route est la bonne
Ne les regarde que d’un œil, ces piètres images
Tu n’as besoin ni de leur gueule, ni leur faire presque aussi mal
Prince de la mode, sous fifre du vent, roi du vide
Y’a qu’les poissons morts qui suivent le courant
, toi tu vis
Je dois absolument être belle, je dois faire de la chirurgie esthétique et puis je dois être super mince, célèbre, habillée à la mode...
Ils t’ont juré qu’pour être une femme faut d’la classe et la peau mate
S’entraîner d’vant la glace, à mériter sa place, apprendre à bien passer la pommade
Qu’il faut le boule à Shy'm,
les cheveux de la pub
Qu’ils disent vous rasez vous la chatte et je veux de la pute
Qu’à la maison le prince charmant va ménager les coups
Et qu’tu ne t’occuperas de lui qu’entre le ménage et les courses
Chut, tête baissée, soeurette tu rêvais d'
Sorbonne
et d'étoiles, c’est fou c’qu’il te manque
Ce rêve, on t’a dit "
Sois bonne et tais-toi
, c’est tout c’qu’il demande"
Parait qu’une femme qui s’respecte vit dans l’ombre de l’homme
Reste belle, parait presque bête quand il montre de l’or
Baises, perds des kilos pour lui plaire ou perds ce type
Dit au minot qu’c’est la der', à la guerre son père se tire
Voilà pourquoi la femme est faite, à reculer, apeurée
Parait qu’la vie n’aime pas les faibles et qu’elle veut plus la pleurer
Qu’en France, une femme est violée toutes les 2 heures
Trouver les chiffres ou  trouver les schmits ne sert à rien mes sœurs faut courber l’échine
Ne les entends que d’une oreille, ces tristes propos
Tu n’as besoin ni de leurs rêves, ni de l’air qu’ils te proposent
Malheur, alors t’as loupé la borne ?
Ma soeur nique la leur, ta route est la bonne
Ne les regarde que d’un œil, ces piètres images
Tu n’as besoin ni de leur gueule, ni leur faire presque aussi mal
Prince de la mode, sous fifre du vent, roi du vide
Y’a qu’les poissons morts qui suivent le courant, toi tu vis
Les jeunes hommes de ce pays, aujourd’hui, sont persuadés que les femmes sont des putes, des salopes, des choses bonnes qu’à être baisée, tabassée, qu’on doit leur chier dessus et les humilier
C’est le plus grand holocauste commercial de tous les temps. 24h/24, tous les jours de l’année, pour le reste de notre vie ! Les puissances en place travaillent chaque minute à nous abrutir jusqu’à notre fin ! Pour nous défendre contre ce système nous devons apprendre à lire, à stimuler notre imagination, à cultiver notre propre conscience
Ils font de toi du plancton mais te font croire que t’es un gros poisson
Que t’as mis l’cap vers l’océan mais ils te trimbalent dans un pauvre flacon
Ne t’étonnes pas d’un jour, t’réveiller dans un bocal
Ou pire en train de flotter dans leur potage
Mais trop tard, t’es c’t’otage, apprenti de leurs belles idées
Ça met d’la merde dans tes branchies puis ça t’ordonne de respirer
Ça devrait faire dresser les écailles comme on t’escorte
A planter par toi-même, une tes propres arrêtes en pleine gorge
Oui j’entends qu’tu parles de rêves mais ce sont que des mots
C’est peut-être une question d’égo, tu n’fais qu’répéter ceux des autres
Je ne sais pas mais s’il te plaît gros
Prétends pas savoir c’qu’est la haute mer en connaissant par cœur le monde de Némo
T’as même plus l’cran de l’admettre
Ils ont fait de toi ce poisson clown, depuis qu’ils t’ont fait voir les dents d’la mer
Depuis tu veux toi-même t’enfermer dans un bocal
Ou pire t’irais même sauter dans leur potage
Ils te veulent dressé, ivre, planqué comme la plupart
Blessé, triste, ventre vers la surface
Nageoires au sol en train de mendier l’droit d’survivre
Y’a qu’les poissons morts qui suivent le courant, toi tu vis
Dressé, ivre, planqué comme la plupart
Blessé, triste, ventre vers la surface
Nageoires au sol en train de mendier l’droit d’survivre
Y’a qu’les poissons morts qui suivent le courant, toi tu visDescendant du Patriote de Paoli
La terre de mes ancêtres a le goût du sang, l'odeur d'l'olive
Seule la mer l'encercle
Un homme jure de sa peine et deux autres suivront le pas
La Bandera Testa Mora
étendue sur le bar
Je suis né loin de la
montagne de Cagna
J'ai appris à perdre sous la pluie, à garder un mental de gagnant
'99 j'taille, mon père, à bout, démuni
Ne m'laisse pas l'temps d'déployer mes ailes et me pousse du nid
Me voilà parti dans mes croisades, sa mère
Juste un peu plus près des flammes que de la paroisse,  amen
Dammi a manu
j't’emmène, à cette époque où dire "je t'aime" était dur
C'était plus facile "j't'emmerde"
À côtoyer des malades, on devient schizophrène
Tu crois qu't'es bien mais t'es pas là quand t'écrases les Nurofen
.
J'ai vu des gens faire ce qu'ils peuvent, mais quand le vice t'attrape...
J'me souviens d'la veuve et d'l'orphelin sur la même pipe à crack
Dans les bas fonds d'Lisbonne où l'idole n'était pas
Figo
,
L'héro c'est la bonbonne et le chat miaule car il est toxico
La foule s'entasse, un black de 10 piges mène le biz'
Fait les allers-retours d'l'appart à la place pour ramener le biff'
Puis le rouage continue, pénible, de plus en plus long
Presque pieds nus, sans penny, j'apprends à marcher à reculons
J'passe la frontière à Fréjus, béni par l'capot et l'bentol
Le premier mot qu'j'ai appris est "
Menga parlamento!
"
Italia! Un squat en face d'la gare où l'déchet brille
J'aurais jamais cru qu'on puisse vivre dans une déchetterie..
Et la came balaya le cerveau de mon pote devenu malléable
J'l'ai vu parler à un bout d'tôle et trouver ça agréable
En réalité, on part tous un jour
La seule moralité reste les larmes sur nos joues
Frère, en vérité, à cette époque mes yeux sont bien secs
T'as aucun poids sur les épaules quand t'as la mémoire d'un insecte
J'ferme les yeux, j'les rouvre, sur les quais d'Rotterdam
Sur un vélo, les pneus crevés j'roule sur leur terre damnée
'Paraît même que c'est l'pays du fromage et des belles blondes
Pourquoi j'ai les narines pleines
, pourquoi mes semelles plombent?
J'traîne.. Trop de coups foireux pendant des années
On est des dizaines à passer la douane chargés comme des ânes
Et elle... J'l'a trouve belle dans son sachet
Mais elle prépare le trou, la pelle, le doigt sur la gâchette
Elle est de tous les voyages, nous met la race mais nous nourrit
C'est la noyade générale, accompagné d'fous rires
Sur mes lèvres j'ai le goût d'la mort
Sais-tu qu'il était impossible que l'soleil se lève sans l'odeur d'l'ammo
?
On s'en battait de notre sort frère
Est c'que tu t'rends compte que c'est nos potes qui tombent à terre
Et qu'c'est leurs corps qui nous encombrent?
Chaque croisade a son lot de bagne et de peine
Dans chaque croisade au fond, soit tu gagnes, ou soit tu perds
Il a fallu faire face au temps et à toutes sorte de résistances
J'ai fais l'équivalent d'trois Dakar sans assistance
Débrouillard, j'apprend à aimer l'cambouis et la graisse
Ma combi et ma caisse, sous mon taudis sans adresse
,
Il faut changer la pièce, ce n'est pas un souci
La rue devient libre-service quand les lumières s'adoucissent
J'en prend note, et j'suis pas mauvais
Qu'ce soit mal j'm'en moque, j'le fais juste à l'époque pour 2-3 lovés
J'entend encore la disqueuse dans un hangar rouillé
Sur un sol visqueux, les carcasses s'entassaient et les rats grouillaient
On les tirait à la 22
avec Jésus et son accent
Demande à Julio, les barres de rires, nan n'étaient pas absentes
Contrairement à la lumière, tu la cherches si tu rêves
Peut être le plus rude de mes hivers, bienvenue dans l'usine du khey
Où ton meilleur ami c'est l'kerdane, et ses vapeurs toxiques
Mais la cocaïne n'est pas loin,
et nos âmes s'évaporent aussi
'Va falloir reprendre la route, et du poil de la bête
Alors la carte se redéroule et il pose son doigt sur le bled
"C'est la-bas qu'il y a de l'herbe" dit-il
Mais 1500 bornes et une mer nous séparent de l'herbe..
Alors deux plans syphons
, dix contrôles et trois jours après
J'ai l'état d'un chiffon délabré
et pour rien je l'raterais
Mon premier passage pour l'Afrique
Je suis là sage dans la file
Pourtant pas seul, libre mais encore entouré d'sales flics
J'ferme les yeux, j'les rouvre, avec la nausée
Sur le bateau j'lé-rou un truc sévèrement dosé
Je suis là pour, faire une croix sur la CC en tas
J'oublie la poudre sur le pont, mais j'ai l'virasse à Ceuta
Et j'y découvre un autre monde, à des années lumières du mien
Ou quand la vie en vrai te montre la bonté des êtres humains
Les murs bleutés de la Médina, l'appel à la prière
L'odeur du thé moi, dire que j'trouvais que la paix dans la bière
Il est l'heure du départ, j'frôle le drame mais je chope l'occas'
J'engloutis 400 grammes de première avec du "Yop" local
On sépare hommes femmes à la frontière
Le type hésitera à fouiller le van voyant deux pit' derrière la portière
J'ferme les yeux, j'les rouvre, en Andalousie
J'ai un putain d'mal de bide ma couille, attend j'hallucine
Le trajet du retour doit se faire
fissa
Mon corps pas d'accord me fait déballer tout dans une station service
Tu vis ça pas plus de dix faff' frôlant le fiasco
Et content d'fumer un bédo au relent de chiasse gros..
Moi j'ris, inconscient dis pas qu'c'est la dernière d'mes croisades
Tu m'aurais dit ça sur l'instant j't'aurais dit "Vas-y crois ça"
Aujourd'hui j'ai tombé les roues d'la charrette
Le bouton marche arrêt
J'éteins tout, ouais c'est comme ça qu'ça s'arrête
Le mot d'ordre c'est "pas regretter"
Trop de trucs à faire, j'en garde l'odeur de la liberté
Et l'goût du calvaire
Barbarossa, ancien pirate !Souvent je ferme les yeux, j'observe et là ma prose explose
J'apprends à garder l’œil ouvert avec des paupières closes
Quand je les ferme je sens léviter mes rêves
Je ne les rouvrirai que pour qu'un jour la vérité me les crève
Je cherche un accès et maudis ceux qui nous empêchent de voir
De regarder en face cette réalité telle quelle
J'attrape le profil de la bête de foire
Celle qu'on applaudit et qu'on moque du seul fait d'être restée elle-même
Mis en cage pour quelques malchances
Non s'te-plait range ta pitié entre 4 planches
, fermer l’œil n'est pas se rendre
Il ne s'agit pas d'avancer sur un champ de mines
Une paire de lunettes noires, un labrador et une fine canne blanche
Si je m'absente, c'est pour mieux comprendre ma présence
Arrêtez de me plaindre et faire confiance à ce que je pressens
Demain sera un autre jour,
aujourd'hui est une chance
Y a pas de coïncidence si on appelle ça le présent
Tss...
Laisse, ça paraît clair que je connais pas le nombre d'années
Qu'il me reste à vivre sur cette terre, je ne sais même pas où je compte aller
Mais je vais pas me laisser condamner si la vie m'frappe
Moi j'veux pouvoir l'encaisser en faisant la tronche à Gilbert Montagné
Recule p'tit, ne joue pas trop près
Est-ce que j'ai l'air d'hésiter quand je te dis que je pense à recoudre mes paupières ?
Hein ? Est-ce que j'ai l'air de... Bref
Ce soir je ferme les yeux, j'observe et là ma prose explose
J'apprends à garder l’œil ouvert avec des paupières closes
Donc je les ferme, je sens léviter mes rêves
Je ne les rouvrirai que pour qu'un jour la vérité me les crève
Je les ferme, j'observe et là ma prose explose
J'apprends à garder l’œil ouvert avec des paupières closes
Je ne compte pas me soumettre qu'aux chiffres
Leur fermer consciemment les yeux c'est la meilleure manière de les garder le plus ouvert possible
Moi j'ai appris à me taire où les gars trop fiers causent
A écrire à cœur ouvert avec les paupières closes
Les jeux d'arcade, les vaisseaux sanguins et les pommettes mauves
Trop de gosses paumés, j'attends pas que ce monde mauvais me sauve
Les mots s'exposent en guise d'un deuil de gestes si pauvres
Je retourne aux pyramides afin de crever l’œil du cyclope
Ça reste Hip-Hop, ce que je vis et sa réciproque
Je regarde au-delà de l'horizon quand le mouvement me paraît myope
Quand les images crament les rétines et arrachent les globes oculaires
Trop de corbeaux populaires et trop de propos polluent l'air
Je perdrais pas ma vie à chier le cul posé entre deux mondes
Les guerriers de la lumière n'ont pas le temps de se faire de l'ombre
Le peuple s'hypnotise à force de balancer de gauche à droite
Moi je garde la même optique
, je me fous de me fourrer dans vos anales
J'veux pas passer du coq à l'âne, ni t'écraser quand faut de la maille
C'est pas en trafiquant des bad trips qu'on arrive en haut de la gamme
J'observe le néant depuis que je sais que nier te voir me tuera
On m'reconnait entre des milliers de voix autant que Scylla et Furax
La sagesse est un art que je développe armé du mic'
A rapper les yeux fermés comme si je vivais face à Medusa
J'observe le néant depuis que je sais que nier te voir me tuera
On m'reconnaît entre des milliers de voix autant que Scylla et Furax
La sagesse est un art que je développe armé du mic'
A rapper les yeux fermés comme si je vivais face à Medusa
J'rappe ce texte les yeux fermés, j'pensais faner ma rétine
Même au milieu du brasier on peut s'évader paraît-il
Mais shut up vieux, les flammes grimpent et m'arrachent la peau
Ma peine : la rage la porte mais je la vois
nachave
la pauvre
Oui l'air est pur mais c'est dans la vase que je perds mes plumes
Comment remonter en surface quand ta condition te le permet plus ?
Avoue que tu la croyais cool mais
le commandeur a une lame
Entre la deuxième et la troisième côte, ta croisière coule
On noie nos cerveaux dans la tise, assiste à ce déclin
Un daron perd son fils et devant sa fille il se déglingue
On se gâche le peu de vie qu'il nous reste tout en levant le coude
Demande à la belle italienne si la Grèce en vaut vraiment le coup
Elle elle déborde de courage, moi je m'assomme de pillons
De t'façon je ne suis qu'un glaçon qu'on façonne depuis l'ombre
J'ai les symptômes d'un homme qui subit, ma casquette les cache
Ta réaction est stupide ou sublime mais qu'est-ce qu'elle me les casse
En vrai j'ai de la boue jusqu'aux genoux, arrête, là où les moutons stagnent
J'suis resté le même, même si je démarre ma charrette au bouton Start
Si je faisais le bilan, il serait triste, gris comme cette prod d'Aro
On se plaint, on crie qu'on trime mais on est loin de ce qu'encaissent nos daronnes
On plie, on chie nos rimes, un stylo bille, on mange de l'air
Dites-lui bien que je viens de faire mon putain de nid sur la branche de l'aigle
Magnifique sera ma chute messieurs, mes sourires, mes frayeurs
Si tout le long j'ai fermé les yeux c'est pour me souvenir que des meilleurs
Je ferme les yeux, compte les coups, attends le jour de grâce
Autour de moi le monde s'écroule mais je ne les rouvre pas
Je ne compte pas me soumettre qu'aux chiffres
Fermer consciemment les yeux c'est les garder le plus ouvert possible
Ne joue pas trop près
Est-ce que j'ai l'air d'hésiter quand je te dis que je pense à recoudre mes paupières ?
La quête donne sens
Je ne rouvrirai les yeux que pour que la vérité me les crève ou sinon bonne chanceLe bar vient d'fermer, le patron fait les comptes tête baissée
Une dernière mélodie sort du piano comme une bête blessée
Une vieille femme médusée fume, à même le sol
"Allez chef, sans abuser, remets-moi la même et je sors"
J'irai pas loin c'est c'que me dit la glace brisée de ce bar
Si pas loin c'est auprès de mes gars, bah j'irai de ce pas
Je suis sali par le pêché, c'est un fait
Des larmes de Whisky dans un grand verre ébréché pour qu'elles me désinfectent
Ou est-ce le contraire, peu importe la vie est comme ça
Moi je smoke comme un porc, on oublie tout ce que les hommes savent
En quelques lignes mon cous', t'as senti le dawa ?
Et je me demande si la belle vie n'a pas le gout d'un champi' d'Hawaï
Ma mère, une femme de plus qui passe les Noël sans son mari
Je vais l'avoir mauvaise avant que la fin de la chanson n'arrive
J'étais tellement loin du stress, j'entendais : "Tu sais t'as
La chance d'être loin de la France, dans les mains du Sheitan"
On m'a dit : "Fu, pourquoi ne vas-tu pas vers les gens?"
Moi, je chiale seul comme une pute quand mon pote perd les jambes
Là je te parle sincèrement, fais pas répéter
C'est parce que plein de frères manquent, que je sortirai du bar hébété
Je raconte ma life à un verre vide où deux glaçons fondent
J'y﻿ vois un gouffre sans fond où des gars s'enfoncent
Puis les lumières s'éteignent, le pavé parle
Le pianiste jouera toute la nuit, on me dira plus tard qu'il n'y en avait pas..
Le chant des hommes saouls.. Sans regrets ni remords
J'tourne 360 degrés ivre mort
 un bel exemple pour la jeunesse
Mon verre à celui qui voudra je laisse
Le chant des hommes saouls.. Sans respect pour la vie
J'vrille 360 degrés, ouvre la vitre
Tu m'trouveras la tête dans les mains j'baverai
Et p'tete que tout ira bien demain, pas vrai ?
Un dernier baroud, une veillée, un malheur balourd
La route sous mes pieds, réveillé à l'heure où l'bar rouvre
Le café noir coule sans laitage d'une rime
Regarde c'qu'on a fait d'moi cous' je sens les tâches d'urine
Celles de sang subliment l'odeur du malt
J'détache deux sangles l'étage j'me semble au cœur du mal
La drogue qui n'agit plus, hier soir mon poto souriait
Un bon gâchis d'plus laissera la porte trop souillée
Hélas même le diable revint quand le poison prit l'hôte
Blasphème dira le requin sans le poisson pilote
Le seul costume de mon armoire évite à penser
Des heures au stup', la mort en noir invite à danser
Un fou épuisé par la valse d'un homme que les bars
Refoule, puisque tes bras valent ceux d'un aut' clébard
Bouger, me fend,
m'en voulez pas les mâts pourrissent
Couché de flanc, j'renfloue les pavés, ma nourrice
Nos millions d'ivresses résument l'épisode d'hier
Des opinions diverses, déçus, des pissotières
Les tournées d'Jagger nous rendent le bateau vide
Tout près y'a l'cœur mourant de battre trop vite
Dehors dire mes raps, le drame de la vie me semble
De l'ordinaire à deux grammes par litre de sang
Sentir la vitre au fond du bus, est-ce la journée ?
Au fond du bus quand le pianiste cessera de jouer..Un matin dans la peau d'un frère amaigri par les années d'siège
Des aller-retours à Lourdes à faire des allées de cierges
Mais ça l'aide ma daronne à croire
, le prêtre est incollable
Son histoire est drôle mais elle ne tient pas debout, ça t'rappelle rien connard ?
98 : Dieu créé des légendes, j'me crevais les jambes
A 43 kilos on fait tout sauf rêver les gens
Mais gardes ta pitié bouffonne, les mecs étouffez-la vite
J'veux pas l'crier tout fort elle m'aiderait si elle m'bouffait la bite
Et ce type bourré qui m'dit "Tu sais que les gonzesses te saignent ?"
Qu'il a un pote en chaise roulante et que ce pauvre con sait ce que c'est
Mais blaireau, ton roman cale le toi dans l'anneau
Ta team déborde de compassion, crois-moi y a pas de cadeau dans la nôtre
Viens plus m'embrasser sur la scène, j'te fais d'la peine c'est ça ?
Vas-y, vas-y
fais d'l'air, détale
ici quand j'parle de baise c'est sale
L'habit ne fait pas le moine et quand l'enfer t'accueille, ces lieux
Sont noirs, elle est pas d'moi donc vas-y ferme ta gueule c'est mieux
Lunatique et pas qu'le dimanche, tu m'saoulerais plus
Si tu savais que je donnerais pas mon pilon pour une foulée de plus
Fiston tout va bien puis tout s'aggravera, les temps changent
Surtout si t'as autant de chance que j'en ai de cavaler dans le champs
J'suis pas la moitié d'un colosse, incolore sous la braille
Rimes, spliffs, Call of et un coloc' pour la graille et
Je n'entends plus l'excès d'espoir dont certains souffres
Un matin dans la peau d'un frère, le soir dans celle d'un sourd
[Refrain 2 : Furax &
Abrazif
]
Changeons,
changeons
, ignorez-moi,
ignorez-moi
Avec ou sans jambes chante, l'humeur est noire,
l'humeur est noire
Une fausse note dans la partition, les monstres des autres
Une rose morte dont l'apparition annonce le désordre
Arrête tu vas m'faire chialer, moi j'vais te dire ce que t'as fais de tes jambes
Un matin dans la peau d'un frère amaigri par le crack et la kéta'
Un stylo vide
, une taff de plus et le crâne hélas épave
Bah là si j'bave et si mes jambes ne m'portent plus
C'est que la drogue a fait son taf, les jeunes sont qu'un décor de plus
Ici, même si t'as bu gros, m’agace pas trop
Si j'perds mon fute, te méprends pas c'est pas que j'suis rond mais qu'des putes
tracasse
ma trompe
De la ferraille, à petit feu on grave sa tombe
Quand t'as la mémoire d'un insecte
, comment veux-tu qu'un drame ça compte ?
Chacun taffe son but et j'passe mon temps à m'biturer
A tituber dans la pénombre j'ai jamais cru qu'la vie tuerait
Alors ça jacte à la combine pour aller braquer l'véto
La dalle d'un chacal accompli quand seul le crack te fait lever tôt
Voilà tout on s'enterre, le prix d'une vie n'est pas happable
Et comme tous on s'enferme y a pas qu'la mort qu'les traces appatent
Les temps changent, j'affronte les problèmes pas à pas
Mais dans le fond rien ne m'enchante, tu comprendras j'tends pas la patte
J'me fous d'tout, de mes cannes, de mon corps et de son état
On brûle la vie par les deux bouts,
demande à Tox si l'monde est dark putain
Les pieds sur Terre, y a pas que nos pages que l'on noircit
Pour aller tailler Abrazif j'ai pas attendu Omar Sy
Pas d'pitié, voilà tout, tu croyais que mon cœur palpitait ?
Si la rage me tient debout, j'crois que toute compassion m'a quittée
Dramatique mais pas plus quand un destin en scelle qu'un autre
Un matin dans la peau d'un frère, le soir dans celle d'un hôte
[Refrain x2 : Furax &
Abrazif
]J'ai commencé à rapper entre des tchèques et des ritals
Des chiens sans héritage, j'essaie mais l'échec est véritable
Et forcément la drogue ça pèse, on en a jusqu'au cou
Chacun son trou, chacun sa pelle
, fous, on trouve ça juste trop cool
Ça c'est le début de ma carrière, tu captes ?
Je m'en bas les couilles de savoir pourquoi j'envoie ma ceinture à l'arrière du car
La blanche a fracassé des potes et si ma feuille l'est aussi
C'est que mon stylo me sert qu'à fumer le crack à cette époque
Je suis le bras cassé des pauvres, la valeur d'un homme
Je la connais mais gros j'ai pas assez d'épaules pour porter les malheurs d'un autre
Pour écrire ce que j'ai écrit, un vrai con ferait l'affaire
Avec la fièvre nous on se regarde maigrir, paraît qu'on fait la fête
Un dernier tango dans les bras de l'ammo', l'public s'esquive
Nique la vie mais dans les draps de la mort on sait plus qui baise qui
C'est un mauvais vent qui m’amène sur scène et dans la salle
Rimes amères, mon pe-ra saigne et tous ces gens-là l'savent
Si j'ai coché les 7 péchés, si je les assume
Oui, rien à cracher à l'évêché si Dieu les a su
On m'a dit
"Gueule pas ça"
, puis un accueil passable
Bienvenue, t'installes pas mec on est que de passage
Gros je suis en lévitation, attends c'est
Réellement une tempête, moi je l'ai pris pour une invitation à danser
Alors danse avec les mêmes rats, tour de la Terre
Allez, ça mènera où ça mènera, tourne la tête
Si j'ai coché les 7 péchés, si je les assume
Oui, rien à cracher à l'évêché si Dieu les a su
On m'a dit
"Gueule pas ça"
, puis un accueil passable
Bienvenue, t'installes pas mec on est que de passage
Gros je suis en lévitation attends c'est
Réellement une tempête, moi je l'ai pris pour une invitation à danser
On m'a dit
"Tu trouveras tout ça pérave  ou ça t'plaira"
Mais ce putain de mauvais vent qui souffle est rare, il pousse à pper-ra
Voilà... Ce type c'est moi, et sa vie c'est la mienne... Seulement aujourd'hui cette vie je la recommence. Je repars à zéro. Oui messieurs dames, aujourd'hui... je fais repartir le compteurEnvoi un son mais pas de la dancehall et j'te donnerai ça
Moi, j'ai sorti le char d'assaut pour piétiner l'accent du Texas
Un bail que j'm'exerce mais je rêve pas de Lexus
J'roule en ford Fiesta, questa ? "mille excuses"
Furax A.K.A Barberousse, le flow qui t'excise
Exquise est la vibe si je dis que j'chie sur la marquise
C'est que ma langue s'aiguise que l'Hexagone mange ma franchise
J'ai le permis de tout briser de la poste à l'église, vise
Quand je suis blasé, je creuse jusqu'à la terre glaise
J'en sors des mots qui blesseront toutes ces personnes qui me déplaisent
En live de la ville rose
, au mic à l'aise Blaise
Imagine moi en boxe anglaise, mets moi dans le sac la marseillaise
On m'dit "à quand le morceau joyeux Fu ? mais  fais quelque chose !"
J'réponds "ses 6 frères sont noyés. Lui ? est parti d'une overdose"
Les morceaux dansant j'connais pas moi, hey faut que j'te dise
Avertissez que leurs philis ne calmeront pas mes crises
J'ai vu le jour noir s'installer et débarquer toutes ses valises
La bonne humeur quitter les lieux et s'jeter du haut de la falaise
J'écris cette lettre... pas à Élise, putain quelle foutaise
Une merde remplie de bêtises, j'écris la mienne pour qu'elle se taise 
Tu m'verras pas sous taz quand ça va pas, j'abats les verres de tise
J'te laisse la fin, ou gars, donne moi le pack de 12
La gueule de bois, une bonne dose, c'est les flammes que j'attise
C'est avec le diable que je pactise quand je suis collé comme une ventouse
Hey cousin, rap toulousain, yakuza
Pété au jus de raisin, j'accuse quand j'ai le blues
,
Vidange dans la rivière, j'ai foutu le feu au champs de rose
Alors l'ange fait une prière, Satan rigole derrière les roseaux
Crane rasé sans bas résille v'la que j'arrose
Le rap bronze, moi j'arrive pété à la résine
Il est entouré de donzelles, photo pour magazine
Moi, j'ai vomi sur le gonze et quitté le plateau plus zen
Vodka, Kérosène, sent mon haleine, jusqu'en Lausanne
Aux armes gars, j'suis un de ces malades qui troue la couche d'ozone
Ouvre toi sésame que je brûle tout à la vue de ces hommes
Plus d'or, plus de pierre, une cave vide et ma voix résonne
Résonnant pour qu'on m'isole hey désolé
Pour pas placer mes frères en taule que l'état a emprisonné
12 années, lui t'dit c'est qu'justice puis te rit au nez
En France le riche s'en sortira, l'autre en restera abonné
J'ai le rap anti-pourri de Tragedie à Matt Pokora
J'classe ça avec Lorie et j'les tape à coup de kapoera
Pour vous c'est peura pour moi c'est pérave vu l'odorat
Ça sent la merde dans le disque d'or mais la jeunesse adorera
Rap anormal, au microphone fait pas la morale
J'fous le zbeul dans ta chorale avant la vérole c'est bien mon rôle
J'roule à balles d'alcool, pousse toi de la marelle
J'te jure que toutes les ruelles ont l'odeur du dégât corporel
J'ai le permis B comme bordel, j'l'ai pas passé chez Faudel
Pour les fauves, voila une nouvelle F.U. sort de sa poubelle
J'regarde la France dans les prunelles, j'lui dis t'es pas belle
T'as pas de bol, j'creuse ton trou du shit dans la coupelle
J'veux que tous les jeunes fassent la coupole
Mais rien que ça se coupe à coups de scalpel pour un regard dans la cour d'école
Ça déconne mais je sais bien que tu préfères décoller
Mais plus tard ce sera la taule qui remplacera les heures de colle
J'sais bien que la bonne ambiance est loin ligoté dans la calle
T'as des news ? Dis moi lesquelles ? Elle reviendra pas elle coule putain !
Ça me la met molle, envie de lâcher le pitt sur le teckel
J'ai plus la force, l'envie de prendre cette chienne de vie tel quel
Pour ça que je me lâche sur le cromi à 4 grammes hey homie !
C'est mes tripes que je vomis, et c'est le drame j'cours sur les tos-mi
J'suis dans un éthylique coma bien seul comme Rémi
Seul à ramer l'ami, odeur de rat mort comme seul ami
Rien à foutre, j'm'en bats, rien que j'me la met
J'me malmène, le sky malt se révolte et le mâle mène
Vois y s'ramène avec son harem, moi j'ai ?????????le mal même
Se transforme en liquide 
J'ravale et v'la que j'ai sale mine
J'suis ce type qui fini le mois avec 3 pièces de 5 centimes
Une centaine de soucis qui s'entasse pèse en moi plus de 100 tonnes
C'est pour ça que j'chantonne, un mic, un bic à ça j'me cantonne
Batman comme Keaton, MC blindé presque en titane
En galère, j'irai même foutre mon shit dans ta gitane
Le mot "je t'aime" est loin moi, c'est pour rien maintenant que je m'en jette une
Un peu de thunes et le sheitan frotte ma gueule sur le bitume
La coutume selon l'étude c'est de boire à s'éclater la rétine
Moi, j'aurai jamais cru pouvoir tomber dans la routine
Mais je suis en plein d'dans, taf pourri, visite au frérot qui cantine
J'ai plus de ventoline, ce monde n'est pas une comptine
Avant que cette vie me fasse trop de peine je l'a forcerai à m'pomper la pine
Ma grande copine devient la panne sèche en plein looping
J'pratique le doping donc après le crash je repars en footing
J'aimerais la fortune mais je me vois finir dans un camping
Vieux barbu qui dit "tant pis", bloqué comme un phone sans code pin
Nan, nan je veux pas de ça mais c'est de la boue qui sort de la fontaine
L'ambiance glaciale me pousse à dormir avec les mitaines
L'hiver devient mortel, gars ! Viens voir si je te mitonne
Tu t'réveilleras sans la gaule habitué à dire "putain tu m'étonnes"
Dans ma roulotte l'air sent le méthane
La solitude est palpable pour m'en sortir j'ai plus la méthode
Hey personne pour me relever quand je me trépane
Mon cœur se bétonne j'tends plus la main après la XXX , Arrrhhhhh
J'ai envie de rien même pas ta bomba aux grosses tétines
Je préfère le black bombay et ses gros coups de tamtam
J'avance à taton pas à 4 pattes comme John Leyton
Le jour du téléthon, j'me mets dans le mur comme Senna Ayrton
Moi je vois en noir et blanc, pas de couleur façon Benneton
Pas comme Eto'o, je suis ce type qui fait ses courses chez Netto
Tu verras celle qui se lève tôt, qui sort pas sa carte d'un sac Vuitton
La caissière fait vite quand son patron lui dit "Vite, vite"
Limite j'entends le soir mon corps me dire, "Arrêtons
À tituber dans le noir un jour, on se mangera le râteau"
Je suis comme ce combattant qui tend àl'adversaire un bâton
Qui veut pas qu'on l'invite, approche ta tempe, attends le carton
Je me parle à moi même et je me dis "Partons"
Vas y, par n'importe quel temps mais je sais bien que ce sera la même partout
Le problème selon l'état se trouve dans mon sale crane de babtou
Faut que je zappe tout, seul les bons souvenirs seront des atouts
J'ai pas la foi j'aimerais y croire comme ce catho'
J'aimerais ne pas écrire que la religion n'apporte pas de cadeau
Mais rien que je loupe la réception de mes triples salto
Seul tout mais met ta pitié sous le coude, vas y remballe tout
Ne crois pas que c'est tout, je suis venu vider mon sac
7 jours sur 7, cette 'tain d'track moi j'la tacle
?????????????????????????????????????????
, l'art est un mac
Remballe pas si elle te dit "nikoumouk", t'encaisse et c'est tout mec!
Lassé,avec la boisson je me suis pacsé
J'ai invité la poisse et personne d'autre n'a reçu le fax, hé!
Dans ma tête c'est le boxon mais quand vais je être relaxé
Mon maxi mais je sais que je pourrai tomber encore plus dans l'excès
T'as pas lu la pancarte du chien méchant et dépressif
Dans l'antre du péché la Smirnoff danse avec les spliffs
Où la téquila paf fait fuir la chance et ses belles seufs
Elle s'esquive car son goût l'homicide est trop impulsif
C'est ainsi, si je chante comme ça c'est que la vie est ainsi
J'ai beau la caler aux tasseaux elle reste bancale dans le récif
J'fais pas le miskine, te joue pas de pipo je suis juste précis
A qui dois je dire merci pour le thé froid et le pain rassi
Monsieur Messi donne tout ici donne tout tes sous
?????????? se fait taper a coups de tesson
Vas y mec te sent tu dessous pour une peine qui rend bossu
Va voir ce que ça fait de bosser pour quedal ou un peu au dessus
Ne crois tu pas qu"il soit normal que l'on soit déçu
Regarde les prix s'emballent et mon compte courant part en cette-su
Enlève ta main de mon plexus... hey garçon!
Ne t'en mêle pas le fight c'est moi versus mon whisky glaçon
J'braille la porte ouverte, mes deux pieds sur le paillasson
J'dis que je baise la vie de palace thalasso
Et les VIP fiesta sur terrasse à EL Paso
J'te les laisse, tes 26 caisses et tes canassons
J'suis ce poisson dans un bocal et retiens la leçon
Pour l'instant j'fais des bulles mais pour sortir j'attendrai l'hameçon
V'la le son, 36 mesures est le blason
C'est ma misère en crampons qui vient retourner ton beau gazon
J'raconte une misère parmi tant d'autre mais y a bien pire ailleurs
D'autre si ils avaient eu de la chance auraient plus de 12 ans mais déja tirailleur
J'place ça pour ?????
Jusqu'au bout, Jusqu'au bout
36 mesure pour une misère papa
Etat des lieux, FU.R.A.X 2006
Barberousse, plaisance 31830 Toulouse
OK, Opé Polychrome 7Cette prod' c'est la pression, grise est la lune
Des bougies, le sang du boucher, comment la toucher sans lui briser la nuque ?
T'auras 2 couplets patate
Si t'écoutes bien la suite, l'instru j'peux pas la suivre sans la découper bâtard
Ecoute mon flow c'est l'poids du mal, le vois-tu man ?
Je le torture dans la voiture jusqu'à
3 du mat'
Tout d'suite à l'écart, les gars la roue tourne
Donc j'ai gardé ma haine comme un Tutsi la garde à l'égard d'un Hutu
Si si, vomis mes phases, c'est les ténèbres
Morbide et néfaste donc efface les de tes lèvres
Mon triste sort vaut 100% de votre or
Car c'est genoux au sol que je joue avec les mots dans le sang d'un autre homme
Le sacrifice c'est monnaie courante
Apprécie, j'suis devenu agressif sur un océan d'mauvais courants
T'as l'air ému, par contre ce thème
Me pousse à vous dire qu'il faudra m'enterrer mais face contre terre
Moi j'ai la vie d'un terrien, le nom d'un pestiféré
La couleur des fantômes, le froid du marbre
J't'inviterais bien dans mon monde mais qu'est-ce qu't'y ferais ?
La douleur fait cent tonnes, c'est l'poids du mal
Ma colère est née où aucun coeur ne s'accorde
Tu seras terrifié si t'approches sans vérifier la longueur de sa corde
A la base il était plein d'trophées
Le mal je l'ai crevé pour le faire à sa place, il était bien trop faible
Viens chez moi, c'est presque l'usine
Mais retourne ta croix
car c'est trois-quarts de magie noire, le reste de musique
J'suis devenu grossier et fou, sors
J'vais t'raconter l'histoire d'un vagabond devenu sorcier des sous-sols
Paraît qu'la rage tient debout, qu'la folie fait ramper
J'ai pris la première j'suis parti où les rats prolifèrent en paix
Paradoxe, j'te laisse cogiter, ici le feu veut grandir
Faut l'revendiquer, voir ce que la veuve en dit me rend digne
On me dit primitif, froid, laid
Je n'vis qu'avec cette voix répétitive me disant "broie-les"
Baisse ton arme, bois le sang du boucher, bois
Le voilà dans ton estomac, le sens-tu bouger ?
Le poids du malJ'viens d'atterrir mon pote, ça me fait une trotte en partant d'la lune
Et gros ici c'est drôle
c'est de la drogue que la marmotte emballe dans d'l'alu
Elle travaille à la louche sa mère
Ça mène ton môme à faire l'homme dans un couloir de la tôle, mais à la douche ça merde
Vice et cocaïne sont les deux tactiques
Et quand vos fils jouent les gros caïds, vos filles sont un peu trop tactiles
Moi j'en ai vu boire comme des hommes leur manquaient plus qu'la barbe
Dans le désordre je lis Trésor c'est marqué pute là-bas
J'ai pas vraiment compris comment tout marchait
Tant pis comment 3 comprimés que l'on pile ont à un moment tout gâché
Pour sa couleur de veuche le soir le sujet dérouille
Pourquoi ces trois cachets ? Paraît qu'je l'saurais si j'étais roux
Elle est terrible, la fin d'l'histoire mais banale
Laisser une arme à son frère c'est lui dire tiens, tiens vise toi les panards
T'es celui qu'on maltraite dans les cordes ?
D'accord, donc tu pètes un câble au matin tire au MAC 10 dans l'école
Ici le requin vole, le poulet porte une arme et froisse des litres
Mais il y a plus fort ils votent pour un porc c'est quoi c'délire ?
J'crois qu'on est triste avec du recul vus nos têtes
Chambre 13 il signe contrat sur contrat sur l'cul d'une hôtesse
Ok, moi j'en ai assez vu ça va si eux trouveront ça marrant
Lassé de savoir si je ferme les yeux c'est bien qu'au fond ça m'arrange
Elle tourne mais la tige que j'allume gène la roue
C'qui fume c'est mon billet retour pour la lune et j'ai d'la route
Y'a les vivants, les morts, et moi
, drôle de monde
Evidemment qu'la pièce est noire c'est pour qu'la drogue me monte
J'ai cru guérir d'une blessure assez laide
Bien sûr que j'en ai déçu mais j'préfère danser sur la sellette
Y'a les vivants les morts et moi, drôle de danse
Si tu connais ma tête hélas sais-tu c'qui trotte dedans
Pourquoi tu cours si t'es sûr de vivre ?
J'ai bâti une auberge au bord du gouffre vue sur le vide
Viens pas 
Chacun ses fantômes et un des miens parle
J'ai vu tous ces tableaux de chasse à la cave
Marche Arrière, Le Gouffre, Bastardz Prod, Chaz à la camPendant qu'tu rêvais,
3h du matin,
Toulouse centre ville
J'enlevais ma blouse, les yeux tout rouges, le ventre vide
J'connaissais les dangers pour que la flamme s'allume
Messieurs, dames, j'ai mélangé ce qu'il n'aurait jamais fallu
J'ai créé un rap hideux qui méprisent les sentiments
Sans pitié ni dieux, brûlera l'Eglise, fera couler l'sang l'dimanche
Car ça prie deux heures pour l'Afrique mais le renoi sait
Qu'le sida fais des morts ainsi qu'les paroles de Benoit XVI
Je lui ordonne, va
Et ôte la vie à ce genre d'homme, tu les trouveras là où l'or dort ... va
J'ouvre la porte, ému, j'le lâche à peine
Sans peur, il part repeindre avec le sang d'un porc les murs de la chapelle
Londres, Paris, Gare de Rome
Il traînera par les ch'veux Galiano pour le pendre dans sa garde robe
Le dialogue ? Oubliez ! Tout ça, c'est mou !
Il prendra le billet et ramènera à Youssoupha la tête à Zemmour
Il m'en a fais la promesse, un génocide
Mais n'ôtera la vie qu'a ceux qui me gênent aussi
Donc dira à Le Pen à quoi la vraie vie ressemble
Puisqu'elle est un problème, lui enlèvera la peau voir combien d'temps
JM
pourrait vivre sans !
Je lui ai donné tout pouvoir en lui donnant la vie
Que la police le vouvoie tout en abandonnant la ville
Tu trouvais le parcours nul, suis le pour voir le gars, bouge !
Il fera courir Bush nu sur les boulevards de Kaboul
La liste est longue,
sa cible est un
Dictateur, exterminateur de tibétains, qui va vite s'éteindre
Puis il ira ou tue le char et la salve
Il a des noms, connais-tu Karimov, Poutine et Bachar El-Assad
Je l'ai fais sans gras, zinc, un type trop massif
95% de rage, 5 de diplomatie
Il aime les peuples mais ne les pleurent pas cent ans
Les rayera de la carte si ils ne peuvent pas s'entendre
Puis il voudra jouer l'actrice à l'air
Jolie, mais geôlier vous lui ouvrirai la cellule à Patrice Alègre
Ne voudra comme seul salaire qu'les os et les tripes
Deux pinces, des appels à l'aide, un réseau électrique
Fuis, je l'ai fais à l'image du globe, cruel et sans merci
Il veut son heure de gore, comme Bruel à son Bercy
Chante, avachi sur ton espèce de trône
Mais crois-moi, fuis si le poids de tes pêchers pèse de trop
Je l'ai fait dans la pierre ces poings des rochers
Puis élevé dans la bière le reste est bien trop cher, la merde c'est loin des gros chèques
Un donneur d'ordre peut être drôle, on parie ?
Un voleur d'or noyé dans son propre pétrole en baril
Voilà tout ce qu'il mérite
Que la joie guides ses pas autant qu'la douceur guide mes rimes
Lui fera dire une dernière fois qu'il adorait Milan
Mais Silvio n'aura le choix qu'entre la mort probable et la mort imminente
Vous m'avez tous vu mais cette fois c'est la Der'
J'ai lu qu'un monstre revient toujours à la source pour effacer la dette
"Par ton sang, l'épée, le guerrier te salit "
Sont les derniers mots que j'entends, j'étais bien le dernier de sa liste ...Lettre après lettre, pack après pack, litre après litre
J'pose des pierres l'une après l'autre, back après back, ligne après ligne
J'déroule, j'suis sur la croûte terrestre
Allez viens parmis les chiens, viens
Un chien gravit les siens, jette dans la cour tes restes
Des énarques à l’Élysée, paraît que ces gens là décident
Mais se chieront dessus dans l'usine, caillassés dans la té-ci
Pour ton pécule, dans quelles conditions es-tu sage ?
Sachant que l'Etat nous fait le cul dans les positions les plus sales
J'déroule, y a ceux qu'laisser parler rendrait indécent
Ça jacte de charité, ça zappe après l'31 décembre
De l'horreur à l'idylle, vacances, été à la Grande Motte
C'est le même qui pleurait Haïti quand c'était à la grande mode
J'déroule, François pas de brancard tant que marcheront les fusibles
Mais quand ils rangeront les pancartes, ils chargeront les fusils
Et ce sera Bucarest, d'là où les droits partent
Où l'clébard ne demande plus d'caresses, douleurs et 3 pattes
Vivre, rien à cirer c'est de la chance
Mais chez nous chat noir et sirènes ces deux là chantent
Ivre, un autre jour au pied du mur à compter les mois
A compter les heures, les mots, les morts, racontez-les moi
Vivre, rien à cirer c'est de la chance
Mais chez nous chat noir et sirènes ces deux là chantent
Vivre, on a des rêves, on aime mais trop d'fois c'est
Le pouce vers le bas dans l'arène, BM et tôle froissée
Mon premier vice, ma premère taf
Mon premier mot, ton premier fixe, ta première tass, mon premier mort
Mes premières pompes, mes premiers pas jusqu'au centre
Mes premières nuits sous un pont, mon premier combat jusqu'au sang
Mes premiers mois dans l'impasse où voler me parla si vite
Balayage sur la place, ma première volée par la
civil
J'dérouille, livide, puis l'ai vu faire le boss, le parrain dans la baraque
Lui faire un gosse et faire une pause, le tarin dans la para
Tu peux les enfermer ces vagues
mais si pour toi les femmes c'est le diable
C'est que tu n'a rien vu de l'enfer et  ses flammes
J'déroule ce pays qui t'a volé ta couleur
Liberté, égalité, fraternité, qui a avalé ta couleuvre ?
J'me fous que tu fasse de l'argent crade
Ou que des hommes puissent se marier, lequel des deux marche en crabe ?
J'déroule, lui je sais qu'il sort de la boue et ne s'en vente plus
Je sais qu'au poste la vérité sort de la bouche des enfants d'pute
C'est la vie, il y a les faibles et les forts, combien sont des bons ?
Il y a les frères et les faux, les miens sont des bombes
C'est de la tristesse dans mes yeux, lis-y
Lis-y la peine et j'crois bien demain ça fera 107 ans
Mesdames, messieurs, ma colère et celle de
Nizi
J'attends plus la veine et cette main molle qu'elle est censée tendre
J'ai mis des lettres et des lettres, mettre des mots en sang gros
Je l'ai vu mourir et naître, n'être qu'un môme en sanglots
Le ciel tombe à nous épuiser, tout l'monde porte
Tout l'monde porte, mais après la pluie vient la pluie c'est tout mon pote
Vivre, rien à cirer c'est de la chance
Mais chez nous chat noir et sirènes ces deux là chantent
Ivre, un autre jour au pied du mur à compter les mois
A compter les heures, les mots, les morts, racontez-les moiOn a grandi sur la route, cancre,
205 pé-ta
Fin d'pétard, prends ma rouste entre deux enceintes Béta
On la roule,
la savonnette coupée au Pirelli
Quand la 4e technologique regroupait vos pires élites
On a Roots, Monsieur R, Mystic, ma cité craque
Ainsi j'écrase la beu-R et 1000 sticks m'assistaient et gravent
Des grammes et des grammes, des trames et des camés
Des krari et des canés
Braves et dépravés, des bras et des pavés, des cramés
On a frôlé l'asile comme c'est pas mi-per
Elle m'affolait la zik, commençait par m'y perdre
Ça s'agite haut les cœurs, elle me lechait les boules
C'est l'époque de Magic aux Lakers, MJ chez les Bulls
Elle s'abîme dés l'école, tapine qu'elle est conne
On fait les hommes, un domTom en cabine Telecom
Les yeux mi-clos dans les pinces de la vie
Oui oui on joue à Cruz et Miklo dans les princes de la ville
L'important ce n'est pas la chute grand mais comment Vince atterrit
On sait déjà qu'quand la juge rend les commandes vite ca dérive
Des gadjos matent la jupe, son cœur ira au lauréat
C'est Baggio à la Juve, Suker et Raul au Real
Maintenant ça rappe là, leurs écrits, leur blabla vise le butin
Pas de blague, ça f'ra *kric kric plah plah* fils de putain
Fils adoubé par l'agent, lit sa poubelle, parle argent
Moi j'les balade comme un enfant tire sa poupée par la jambe
Chaud, si si dis-leur j'vis les choses
Ici l'tueur est un dealeur grand vif et chauve
Le virus s'attrape essaye, ça kick ça t'a blessé
Non t'as pas rêvé, ça tapait sec
Chaud, si si dis-leur j'vis les choses
Ici l'tueur est un dealeur grand vif et chauve
Le virus s'attrape essaye, ça kick ça t'a blessé
Non t'as pas rêvé, ça tapait sec
16 piges en 95 génération de scar-la, nous sommes
Perdus mais l’Opel Corsa démarre à la boussole
Nos rimes elles torsadent, cap’ de taper 200 crânes
OP l’opinel força sur des pavés d’200 grammes
En célébrant sur l’illégal, on fuyait la rampe, on dérive
Dans l’écran où l’hooligan essuyait les crampons d'Eric
Le foot et la prod on voit quelques grands pondre les rimes
Plus rien à foutre et la prof on lui glisse un grand pont terrible
On s’est mis dans l’rap, yep, ma série s’enjaille
Plus séduisant ça qu’d’être Naceri dans Raï
Y a assez d’rime en live, le seize fait briller l’auteur
Le président râle mais j’reste le bruit et l’odeur
Who’s bad, boom bang, ça kick hardcore, bouteille, alligator
Bootleg, panique à bord, Wu-Tang nous a mis d’accord
Oser l’décollage, comme à l’époque on maquettise
OCB, collages, cola les clopes en paquet d’dix
Rape et tise, gratte et kick, face B, gros vinyles
Y avait Big, Pac et PIM, Nas et Lauryn Hill
J’taguais vite grave
les vitres
glacées de nos  vies tristes
Là j’maîtrise l’art des villes, j’cassais vos vitrines
Chaud, si si dis-leur j'vis les choses
Ici l'tueur est un dealeur grand vif et chauve
Le virus s'attrape essaye, ça kick ça t'a blessé
Non t'as pas rêvé, ça tapait sec
Chaud, si si dis-leur j'vis les choses
Ici l'tueur est un dealeur grand vif et chauve
Le virus s'attrape essaye, ça kick ça t'a blessé
Non t'as pas rêvé, ça tapait secÇa me fait pas marrer comme une blague Carambar
Comme une bagarre en bar, comme un motard qui mangera la rambarde
Ça me fait pas marrer comme passer à la barre
Penser à la guerre, penser au prochain attentat dans ta gare
Ça me fait pas marrer comme penser aux barreaux
Penser à me tenir à carreau, paré à tout si ça tourne pas rond
Ça me fait pas marrer comme ces charlatans et leur taro
Comme ces adolescents qui font tourner shooteuses et garrots
Ça me fait pas marrer, rien de drôle dans ce que je vais te narrer
Ça va du dernier gode carré aux pédales du Marais
De la sœur qui passe à l'arrière quand la caisse démarre et
Le rire d'un salopard prêt à lui péter la raie
Ça me fait pas marrer d'entendre les gyrophares, hey
J'irai pas me faire encore une soirée chez ces enfoirés
Ça me fait pas marrer le *tchikeuktchike* du cran d’arrêt
Enfoiré, tu crois que ça fait quoi de voir un cœur à l'arrêt ?
Ça me fait pas marrer comme un parloir en maison d'arrêt
Ou une liaison d'taré entre un pompier et une attardée
Ça m'fait pas marrer si la promenade se ferait dans l'carré
Avoir un tas de caries ou voir son chien crever de la Carré
Ça m'fait pas marrer nan, comme un film avec Jean Reno
Ou toute une vie à passer dans la pénombre
Quand une finale se shoot aux péno
Nan ça m'fait pas marrer nan, comme d'voir la sale tête du gagnant du Keno
Ça m'fait pas marrer comme des vacances en région PACA
Ou manger un placage, odeur de coups pour les frères Maka
Ça me fait pas marrer comme un coup de cric ou voir la BAC
Voir ses potes se mettre des claques car plus de crack
Ça m'fait pas marrer comme la situation de l'Irak
Quoique j'aime bien voir un ricain partir en vrac
Ça m'fait pas marrer quand l'tomahawk attaque
Quand la population trinque, tombe sous le tac tac
Fuck, fuck, quand pour s'en sortir faut 
Dans les mains de ce jeune africain, drogué sous son parka
Ça m'fait pas marrer de voir que la mort les traque
De voir l'homme blanc débarquer, il dit qu'il aide mais il braque
Ça m'fait pas marrer comme se lever avec la trique
Personne
à craquer
, regarder sa main
et l'a niquer
Ça m'fait pas marrer comme vouloir faire un joint sans briquet
C'est niqué,
comme entendre dire "Monsieur a son ticket ?"
Je me marre pas, comme ce type qui mange des tates-pa
Lynchage à quatre pattes, regarde tes potes ne t'aident pas
Je me marre pas là comme entendre Ségara en gala
J'imagine l'oreillette, une voix rauque me disant "abat-la"
Te marre pas si t'étais pas là, de toi à lui
Tous mes gars là, mon tas d'salauds et toute ma salade
Ça me fait pas marrer 30 bornes à pied et dire une ballade
Je suis comme ça, j'ai trop marché rien qu'd'y penser, je suis malade
Ça m'fait pas marrer de les entendre dire : "Vous n'êtes pas libérable
Monsieur, votre casier indique une vie misérable
Indésirable, et à nos yeux vous êtes coupable"
Ça m'fait pas marrer comme être jugé par des incapables
Ça me fait pas marrer comme une
trépane
en quad
Voir une pédale à code
ou prendre une batte sur le coin de la couenne
Ça m'fait pas marrer comme sortir un flingue et avoiner
Vas-y juste pour déconner, nan ah c'est la mort qui te vanne
Vas-y jette ta rabla
, ça me fait pas marrer, je pète un câble là
Arrête tes blablas je verrais que des trous si je baisse ton calbar
Ça m'fait pas marrer c'te époque de barbares
Entendre le parler 'ter'ter' et voir tous mes potes me dire "Pars ! Pars !"
Je me marre pas c'est ça, comme de voir leurs brassards
Ou cet assassin qui voudrait voir mon corps en passoire
Ça me fait pas marrer d'être la vitrine, j'préfère être casseur
Ça me fait pas marrer quand un baltringue me sort "Et ta sœur !"
J'me marre pas comme ce passeur qui sent le placard
Entre deux douaniers là quand tu deviens penseur
Se sentir comme un gibier parmi les chasseurs
Ça me fait pas marrer de le voir sourire en ouvrant le classeur
Est-ce que je me marre moi, quand je pense aux frères, aux trois douches par mois ?
Et Tabatha Cash, qui montre sa chatte quand ils disent ouvre la moi
Ça m'fait pas marrer de voir une mère dans le désarroi
J'aimerais lui dire c'est rien mais le malheur ici est déjà roi
Ça m'fait pas marrer c'est çaLa France je l'aime comme je la vomis
Deux doigts dans la gorge pour me soulager
Car de droite à gauche tout me fout la gerbe
Parole d'homme c'est promis
Noir est le tableau que je griffonne en soirée
C'que tu penses tout bas j'le crie fort enfoiré!
Ils compteront leur biff, désolé, croise les doigts
Puis, promèneront leur bite entre deux hôtels 3 étoiles
L’Etat protège l'agent, l'agent, la fortune de nos élus
Sans cet argent ils se seraient pendus au fond d'une de nos cellules
Dehors le môme prend des centimètres sans mendier et la
Journée fait la sentinelle, le soir le bandit hélas
Il voue sa vie au trafic et à la﻿ "cess" balèze!
Il veut sa biographie a à peine 16 ballets
Ça tire au pompe et dans la cave ça fait les comptes
A l'avance apprendre à la vendre sans tomber dans la came
Devant la CAF, la daronne fait la queue un enfant dans la poussette
Elle fait la gueule, repense à l'homme fort qui dans l'temps la poussait
Dieu veut ses paroissiens debout
Sauf ce type devant l'église qui boit plus que ses 3 braves chiens ne bouffent
À la dure la rue compte les morts d'ou l'hécatombe
Il fréquentait le Carlton, il s'endort sous les cartons
Tu visites gros ? J'sais pas c'qui t'amène
Ni les drogues, ni les filles, ni les robes, ni les grosses
Ni les fines,
ni les roses des pakistanais
Mais qui t'a dit qu'les gars ne savaient pas rire ?
Dire que tu résumais la France qu'aux fameux pavés d'Paris !
[Refrain : Sendo &
Furax
]
Laissez, c'est comme j'aime là, les cous lissent les cordes
Un rêve devenu trop cher, embauché par des paumés
Pressé j'crochète live, les coulisses décorent
Les portes cochères vétustes, les carte postales, je connais
Un lacet sous la gorge, elle, pour lui c'était comme
L'aimer juste qu'aux chairs car le cauchemar est doré
"C" sur la pochette
, le diable sourit sur les corps
Vas-y souris sur la prochaine carte postale de Corné, enfoiré
La France je l'aime comme je la hais, c'est chaque année la même
Une bière un jour de l'an fané, deux satanées lamelles
Les poubelles brûlent, ils était cent selon la 6
Des sirènes hurlent, ce soir deux pompiers innocents seront la cible
Affolant la police, des têtes cramées dans les parages
Au volant d'un bolide ça pétera mais dans les barrages
Tu voulais un public chaste, un rosé, d'la musique Jazz
Ce sera sortie de club arrosée au fusil de chasse
On s'enfonce, tu restes ? Y a un tas d'humain qui se barrent là
11 enfants, un curé qui n'a pas que les mains qui se baladent
La bouteille vide, son verre est seul
Apparemment ça tise, dans cette famille papa-maman sont frère et sœur
La douane ne sait s'attaquer qu'aux vauriens en mer
Te reprochant pas d'être toi mais tes putains de papiers d'Comorien l'emmerdent
Et si l'Etat s’apprête à voir de l'or tu saignes
Ici les droits de l'hommes s’arrêtent aux droits de l'ordre tu sais
L'Raciste, l'idée de l'abbatre est née dans vos rêves
Mais 20% de la masse, ça fait un paquet à traîner en forêt
Un mur, des affiches s'y posent sans plus trop d'effort
C'est sa fille qui bosse pourtant borgne est le plus gros des porcs
Sachez que l'ennui crève alors merde !!
Nos hommes se détendent avec des filles achetées en Ukraine à leurs mères
L'hexagone pour enfer, tour infect et balafre
Dire que tu résumais la France à tour Eiffel et Paname
[Refrain : Sendo &
Furax
]Je connais Furax mieux que vous, c'est un grand criminel, le pire assassin de tous les temps, il a supprimé des tas de vies inutiles, et son honneur à lui a des raisons que la raison ignore
N'écoutez pas la vieille, poussez la grille de ma demeure
Faites pas gaffe à l'enseigne qui dit "attention homme aigri en mal de meurtre"
Tu passeras des arbres sans feuille, et arrivé au clocher
Pas de désastre sans feu y est gravé au crochet
Longe les débris de l'auberge
Mais ne t'attarde pas j'y ai logé la rage qui détruisait nos berges
J'te conseille pas d'camper, la route est longue, accroupi
Sous les ronces les rongeurs te diront d'éviter l'ombre à tout prix
Marche autrement et tu verras la bâtisse
L'autre monde, c'est comme ça qu'les villageois la baptise
Ils y font des cracks mais vite ressortent
Toi, ne t'effraies pas des bruits, des volets claquent, des vitres sautent
Donc entre donc sans frapper apprécie la jolie
Scène, t'es sur le parquet, la tapisserie a jaunie
Maintenant prends l'escalier, pas à pas c'est rats sur les
Si y'a des draps sur les meubles, surement qu'le balai n'est pas à passer
Longe le couloir, t'es à 6 mètres
Rongé pas un sentiment étrange te voilà quasiment assis mec
Oppressé, tu paniques, ton corps tout entier tétanise
Tremblant te voilà rampant en cherchant où planter tes canines
Regarde-toi halluciner et entamer le décompte
On n'peut ni entrer ni sortir, j'y suis né dans les décombres
Tu voulais voir l'approche mon pote, meurs de faim et d'froid seul
Oui c'est mort devant la porte, il était 23 heures
Les pantins on fait tomber l'masque, et sais-tu qui ils ont trouvé derrière ? Furax Furax, d'autant plus grand qu'il est plus seul
Puisque le bien me rejette, j'irais rejoindre le malLa vie nous baise tous, elle est souvent douloureuse
Comme s'enfoncer deux doigts dans un trou pour s'enlever la bastos
La vie nous baise tous, crois tu qu'elle nous rend heureux ?
Elle nous propose la merde ou la mort et nous fournit le matos
J'ai trop entendu "j'ai pas eu ma dose"
Et les cris d'une femme camée qui se tue derrière une porte close
Moi, me dis pas qu'j'ai tord d'causer, j'dis ça sans rougir
28 balais mal arrosé, toujours sans logis
J'suis celui qui t'écoute parler, le soir chez l'épicier
Comme toi, traqué par l’huissier à coup d'récépissé
Et ouais, vas-y laisser pisser, comment c'est difficile
J'ai tout fait pour pas glisser, un compte en déficit
Ne me dis plus qu'ma rime est triste, elle est honnête
Si t'avais 4 roues motrices p't-être qu'on pourrait s'connaître
J'ai ma crèche dans la boue, et dans ma tête c'est l'Liban
Entre deux vapeurs de beuh, j'écoute ces jeunes qui font les dits-ban
Et ne leur parle plus comme à des mioches, genre "ça va toi, grand ?"
16 ans, barbu, et grenaille dans la boîte à gants
Trouvent le bonheur qu'avec des chiennes qui sont rarement d'leur âge
Dans les bagarres où ça saigne, kiffent quant arrive l'heure d'l'orage
Corsu e Sempre Corsu
Moi si j't'ai baisé trop vite c'est pas qu'j'suis précoce, mais qu'j'suis mort saoul
Mensonge, ne me dis pas qu'c'est l'alcool qui t'a poussée vers d'autres
Tu passerais à la casserole même après trois verres d'eau
Ne me fais pas croire à la vie à deux, elle déménage
C'est comme dire que Dieu existe à cet enfant qui regarde tomber les nuages
L'obus sur la maison, la sang d'sa famille sur la joue
Va lui dire à lui qu'il recroisera p't-être l'amour un jour
J'ai compris trop d'choses, mais tellement tard
Nous voilà fin 2006 et trop d'choses me démontent la mentale
Que je croyais en fer forgé, mais même au tas
Monter pour tomber dans les profondeurs, toucher la
Raie Manta
Elles tournent, tournent les aiguilles, ne m'dis plus qu'c'est passager
Depuis l'début dans la merde mon frère, moi, c'est pas ça qu'j'aime
Jette tout ce qui te gène, jette le sachet sans nostalgie
J'ai des potes qui du fond d'leur cimetières trouvent la dope moins magique
Alors je rappe, pour me persuader qu'j'existe
Mais la gloire s'taille et s'arrache, comme un clito qu'on excise
Mais Hassim, arrête de me dire qu'dans l'rap, là-bas y'a d'la place
J'suis comme sans gent-ar devant cette pute à deux cents balles la passe
En chien j'regarde, je bave rongé par l'envie
J'entends "touche avec les yeux" ma main n'est pas d'ton avis
Non, elle veut palper le pactole, comme dit A'oudré
Pas d'caisse qui t'attend, plus une villa pour la madre
Attends j'réfléchis, c'est dur avec le te-shi
J'fais des joints visibles depuis l'espace comme la muraille de Chine
Quand tu ramasses tes déchets, moi j'vis d'dans
Ne me dis plus de m'en sortir, carnale c'est évident
Vas-y perd ton temps, c'est leur parler d'respect
Merde t'entends c'est comme parler à une despé'
Ne me dis pas d’espérer voir revenir le cam'
Dès le départ, de l'espèce , la liasse et quelques kils de came
Sur une instru j'me sens chez moi depuis que la famille s'sépare
Tu ne sais pas, effondré comme ils font tomber ces barres d'immeuble
Ma rage vaut plus d'dix meurtres
Ne me demande pas pourquoi j'm'enfonce
Dis moi plutôt pourquoi le
seul
est si meuble
Dis moi pourquoi la vie me nique le moral
Je te demanderai comment s'fait-il que mon corps s’abîme ?
Une fin d'année que je qualifierai d'pitoyable
Mitoyenne à la peine et la maf' qui deviennent vite loyales
Ne m'dis pas qu'j'ai pas l'bon teint donc pas l'rythme
Je crève des instrus depuis trop longtemps pour me faire traiter de ballerine
Approche tonton, écoute de près voir comme je baise la prod
D'autres n'ont pas mon temps et pour prévoir ils coupent et pèsent la drogue
Chacun sa life, ne me demande plus d'chosir
Entre la manut' et la marine moi j'préfére moisir
Vas-y, crois-y, en 2006 du mal à m'trouver d'loisirs
Si tu m'demandais de choisir un parti j'te dirai l'asile
Parce qu'on est géré par des fous
Ne m'dis plus d'éteindre le feu
Tu l'allumes dans la foule, moi je crie barrez-vous
J'suis d'vant la bourse dans cette course à la monnaie
Y'a ceux qui chevauchent l'étalon quand qu'moi j'galère en poney
Ne m'dis plus "rien à foutre"
Marre de voir les même motards
Marre de voir sans cesse tous les miens à la fouille
Abritez-vous, voilà la foudre
"On s'en sortira", c'est c'qu'il disait
Sortant son nez d'la poudre, le fou
J'ai compris trop c'choses, mais tellement tard
Mais la vie pour m'réveiller m'a mit des tartes à la Bertrand Cantat
Nous voilà fin 2006 et même au tas
F.U.R.A.X, sur une instru que Toxine pianotaJ'ai trop d'inspi
Les mots sortent seuls et ça de-spee
Vas-y respire, si j'suis derrière toi c'est pour prendre l'aspi'
Le rap se gaspille comme ces jeunes à balle de pastille
Place de la bastille Toulouse prend l'aspect d'une rale-spi
Ça m'fait pas marrer
comme cette taspé qui demande le respect
Mais traîne avec des types qui la tournent et la soûlent à la despé
Mais tous se paie, elle taille des pipes pour un frit de C
Qu'est-ce t'as tu l'as testé n'est ce pas alors de quoi a-t-elle
l'aspect
L’aspect d'une belle pute genre femme d'inspecteur
Reine de la turlutte qui se cale dans la chatte l'extincteur
Pendant que son cow-boy de mari patrouille le secteur
Elle siffle le chien du voisin ou se tapera le facteur
Facteur, je le serai chaque mois au parloir
Nouvelle prison, nouveau décor mais ses matons ne vont pas me voir
J'adoucis la peine d'un frère j'remplis le réservoir
Du shit, un moral en fer et une chambrette à l’au-revoir
Au revoir à tous ceux qui de la vie ont mangé le revers
À la mémoire de Camille que ton visage nous laisse tous rêveurs
À ceux que je vais pas revoir car la vie n'est pas avare d'erreurs
Je sais à quoi ça sert maintenant que la mort ne soit plus terreur
Terreur ! Dans les yeux de ce gosse qui croise par erreur
Cet homme de 40 ans﻿ qui traîne l'enfant sous un saule pleureur
Et heure par heure, le drame d'une famille prend de l'ampleur
Moi j'fais tourner l'sampler pendant que cette mère c'est Dieu qu'elle implore
Implore implore implore ... 
Implorer, comme tous ces dieux qu'on a incorporé
Dans la vie de tous les jours, et gars tu pourras tous les comparer
Pas un seul ne bouge pas un seul ne montre son tarin
Et ça même à l’époque où le monde n’était qu'un seul terrain
Terrain vague pas élagué où crament les vagos
Parait que là-bas ça fait plus que draguer à croire les ragots
Le ragot peut transformer n'importe quel ver en dragon
Une rumeur à un euro et un type jeté d'un wagon
Wagon de la mort, wagon de la honte
Là où s'entassent les corps c'est le SS qui fait le décompte
C'est juste des cons, tiens
Mais quand la folie, la haine te contiennent
Normal que ça soit un fou que tu soutiennes
Soutien : beaucoup en manque et la misère devient routine
La roue tourne mais, pas dans le bon sens pour taper la fortune
La fortune, à force tue, pour porter le bon costume
L'homme se rue sur l'or et elle l'on chante à titre posthume
La thune, fait tourner un monde malade d'amertume
On manque d'eau potable mais l'homme prépare l'voyage pour Neptune
Ah elle est belle la vie qu'en dis-tu ?!
Liberté, égalité, fraternité : j'crois bien que ces mots titubent
Tituber, après la cuite ça c'est une habitude
Mon levé d'coude là est rodé comme un vrai une-deux
J'traite cette vie de putain, et j'me dis "sors de là!"
Mais suis-je vraiment le plus à plaindre ?
D'autres à onze ans sont déjà soldats
Soldats soldats .. 
Soldat, c'est juste un pion sur l’échiquier
Un homme à qui on dit : "Fais-ci, Fais-ça! Va, eux sont à châtier"
Sortez les mortiers, on a un monde à mettre en chantier
Et comme a dit le colonel, la guerre est un long sentier
Remplit de morts innocentes et on est
sans tiep
On plante la baïonnette pour être sur de rentrer entier
J'ai dit pourquoi on m'a dit retourne dans tes quartiers
La guerre c'est pas la fête, on fera tout pour que vous le regrettiez
Regretter,
ce que vous auriez pu être, ce que vous étiez
S'jeter par la fenêtre ou continuer de trimer dans ce métier
Métier, bruts tes salaires font pitiés
Je pisse sur le smic tiens comme Middle Cat dans la litière
Mais qui t'es pour me dire de taffer comme une laitière
J'aurai pas assez d'heures pour la retraite que je serai déjà au cimetière
Comme ça c'est dit j'taperai les caisses de vos Assedic
Et sans dec ça c'est une tâche pour laquelle je suis assidu
Assidu à l'école mais ce mot, ne m'évoque que lassitude
Ah si tu savais comment j'foutais la merde en classes d'études
Je faisais l'beau maintenant c'est sous mes yeux qu'elles passent les thunes
Au fond c'est peut être pas pour moi cette vie et leur "classe attitude"
L'attitude d'un homme fait tout selon ses habitudes
Le respect n'est plus sur aucune de nos latitudes
Iam a dit demain c'est loin, depuis celà
J'ai le shit hors﻿ du cello' et de ma main j'écris demain c'est là !Elle est ma canne, elle m'a ramené debout, mon
Cœur, elle est ma came, elle est ma rame et mes deux poumons
Un début d'histoire peu magique encore j'le
par défi
Imagine, à des machines, son corps relié par des fils
Un kilo six : ça tient dans la paume mais la beauté va pousser vite
De mes pompes je n'serai plus à côté, la pousse : évite
Affaire sanglante, té-ma la Terre et sa merde
Pas faire semblant, je les aimerai comme un malade elle et sa mère
Des conneries au zetla, j'ai
stressé
, dans ces 
La faire rire aux éclats c'est gagné deux tiercés dans l'ordre
Me parle pas d'chance, vas-y toi parle pas de jante
Trop attachante quand elle me dit "assieds-toi papa, chante"
 le rêve, avis aux gars chauds
Lui faire du mal serait me faire passer le reste de ma vie au cachot
La haine, la mort des âmes, oublie, les deux sont d'trop
Elle est ma reine, je dépose les armes au pied de son trône
[Refrain :
Furax
et Jeff le Nerf]
Dans l'torse,
*boom boom*
la douleur tu sens
À force j'avoue l'amour à la couleur du sang
Besoin d'aucune aide messieurs,
toi tu sépares
J'prends soin d'la prunelle de mes yeux,
toi tu sais pas
Dans l'torse,
*boom boom*
la douleur tu sens
À force j'avoue l'amour à la couleur du sang 
Besoin d'aucune aide messieurs,
toi tu sépares
J'prends soin d'la prunelle de mes yeux,
toi tu sais pas
Je n'ai d'yeux qu'pour elle, y a que pour elle que j'ferais du mieux que j'pourrais
J'fais tomber masque et lunette, là j'te parle de ma prunelle
Tu crois que devenir père apaise ? T'es bourré, tu rêves
Tu crois que j'suis pépère ? À peine et pour elle j'tuerais
C'est sûr faudra d'la thune et tout mais bon le tout c'est que tu l'aimes
Là pour en faire des adultes, faudra pas qu'des couches et du lait
Mais que faire de ces soldats là ? MC de la zone malade
Ex-vaurien, nos marmots ont fait de nous des hommes valables
Y a qu'elle qui pouvait m'dresser, le cœur en chien j'avoue
Et j'reste un vieux loup blessé avec les yeux plein d'amours
Pour elle s'il faut, j'donnerais ma vie gros puis j'prendrais la tienne
Cile-fa, j'poignarderais ta chair pour sauver la mienne
J'suis fou de mon bijou, mon cœur tout cabossé
Sait qu'il y a pas un biz' qui vaut un bisou sur sa fossette
Du bonheur instantané et j'le prends tant qu'il est à-l
Mon poussin il est pas né l'enfoiré d'gendre idéal
[Refrain :
Furax
et Jeff le Nerf]
Dans l'torse,
*boom boom*
la douleur tu sens
À force j'avoue l'amour à la couleur du sang
Besoin d'aucune aide messieurs,
toi tu sépares
J'prends soin d'la prunelle de mes yeux,
toi tu sais pas
Dans l'torse,
*boom boom*
la douleur tu sens
À force j'avoue l'amour à la couleur du sang
Besoin d'aucune aide messieurs,
toi tu sépares
J'prends soin d'la prunelle de mes yeux,
toi tu sais pas
Dans l'torse,
*boom boom*
la douleur tu sens
À force j'avoue l'amour à la couleur du sang 
Besoin d'aucune aide messieurs,
toi tu sépares
J'prends soin d'la prunelle de mes yeux,
toi tu sais pasJ'entre en cabine, 2013, les mecs doutent :
"-Mais c'est qui c'grand roux ?"
Mais n'touche pas les boutons j'vais te mettre toutes
Les aiguilles dans l'rouge tu connais
J'rap avec les couilles, sans déconner
J'reviens avec la haine, la colère d'100% d'mes collègues, aight
J'porte toujours pas la veste en soirée
Mais j'me suis jamais senti aussi bien qu'avec le peu d'c'qui me reste d'enfoiré
J'l'ai perdu comme un frère s'étouffe, j'tourne la page
Mais j'suis juste un peu plus dark depuis qu'
Apa H
est dans la terre c'est tout
J'vis dans la douleur, t'as compris à priori
J'reviens peindre les rues de la ville, la couleur sera gris horrible
Sombre ! Encore un 16 mourant, reste au calme
Dehors mes soss' en chaise roulante ont un pet au casque
Moi j'ai passé l'année à planer comme un drone
Et puis j'ai comparé : c'est la même planète en un peu moins drôle
J'me fous toujours autant d'la terre que d'mes rides
Donc tu m'trouveras dans l'même trou, j'suis dans la merde que j'mérite
J'ai pas changé d'arme entre temps
Le stylo glisse sur le papier comme une lame dans un ventre tendre
Puisque ce temps balaie mes textes, en main j'ai sept lettres :
Bastard ! J'suis celui qu'ils détestent, enfin j'essaie d'l'être
En ces temps peu de volonté, irrigue ces cœurs trop arides
J'ai pensé tant, j'me suis trompé, j'ai pris c'qu'on m'a pris
Un paumé prend la route avant qu'tout et l'âge l'en prive
J'le promets devant vous, là, je tourne des pages remplies
Demi tour les soirs de fêtes je pourrai faire des rimes doubles
2012, je croise le fer pour les frères, devine d'où ?
Taper fort dans l'placo ivre et
s'pendre au phone
Le vie m'pousse de ma colline, un autre pays francophone
T'as vu l’extérieur, encore pire l’intérieur est en ruine
J'suis mystérieux, non j'déconne car le meilleur est en lui
Le porte flingue tombe avec la justesse de la neige
C'est pas la fin du monde, non, juste celle de la mèche
Poète pauvre comme tous
,
le pain d'la vie écrit tes sons
Qu'on m'pousse, pour être pôte, j'repeins la ville en gris très sombre
Nu sans mon tas d'shit j'ai souri à ce qu'on rata
Les pur sangs sont fragiles : j'suis solide comme un bâtardÇa m'fait pas marrer comme une castagne en boite
Comme un casse dalle en bois
Comme voir un comico qui s'installe en bas
Ca m'fait pas marrer d'faire le canard devant un poulet
Être au placard et apprendre qu'elle fait la bâtarde à roucouler
Ça m'fait pas marrer comme voir un condé sur ses 2 jambes
Père qui constate qu'il n'a plus qu'deux jantes, qu'elle suce pas que des gens
De voir qu'une femme jouisse sous un clébard en rûte
La voir entourée de 3 bites et chialer tout en parlant russe
Ça m'fait pas marrer esquiver l'regard du chard-clo
Esquiver pas vu Sarko et son plan Vipère-Escargot
Ça m'fait pas marrer de les voir perdre leurs parents dans un Raz de marrée
Et les touristes sur la plage buvant leurs bière disant : c'est mal barré
Ça m'fait pas rire un rise du baril
Savoir qu'on a aucune chance qu'ils ont déjà pris les paris
Ça m'fait pas marrer sauf Hilton Paris qui se marie
Tu crois que t'épouses la reine mais t'épouses une tox avec 6 narines
Est ce que j'ai la ganache d'un type qui s'marre ? Où t'as vu l'smile ?
Comme si l'bourreau s'approchait et m'disait qu'la lame s’aiguise mal
Si j'me marre mec non, volume 2 permet moi d'la r'mettre
Ça fait un bail que j'suis là et ça m'fait par marrer de l'admettre
Et le pire c'est pas mourir avec un tas d'calmants
C'est dans la chambre l'entendre gémir et dans l'salon retrouver des casques allemands
Ça m'fait pas marrer c'est mort
Comme demander à une daronne de n'sauver que l'un de ses mômes
C'est mort
Ça m'fait pas marrer comme être en chien d'lovés
Dans l'incendie être l'ancien donc le dernier à pouvoir être sauvé
Là, ta p'tite tête, tu veux qu'j'te dise dans quel tripe t'es
Quand ta seule partie de plaisir devient canal + en crypté
Tu veux qu'j'te dise ce qui m'fait pas rire ? un disque de White Barry
L'indice qui va faire que tu prends 10 piges et qu'tu t'éloignes d'la rive
Ça m'fait pas marrer comme voir les joues de Jackson
Quand part en bain de sang la soirée, pour deux coups de klaxon
Ça m'fait pas rire là, y a plus rien à mettre dans la Rizla
Et, quand après l’émeute les médias s'en prennent à l'Islam
Ça m'fait pas marrer comme un 20 heure avec PPDA
Constater que pour faire de la terre un enfer est le peuple idéal
Si tu crois que j'me marre la, c'est que j'ai un drôle de rire
Quand une famille pour vivre par mois a juste un bol de riz
Ça m'fait pas marrer d'être le voisin du gagnant de la loterie
Tu peux pas mélanger riches et mendiants alors trie !
Ça m'fait pas marrer, comme cette pétasse enceinte
Qui m'fait croire que j'suis le père du gosse, alors qu'c'est ce pote qui﻿ m'disait : tapes en 5 !
Tu crois que j'rigole de pas voir mes rêves s’exaucer
Voir dans les yeux d'un flic de la haine avant d'me faire désosser
C'est pas marrant comme des vacances à Lavelanet
De voir la patate arriver et d'sentir qu'elle t'enlève le nez
Ça m'fait pas marrer comme une prod bastard
Comme une bombe blonde qui veut plus d'lascar mais d'un gros gode et basta
Ça m'fait pas marrer de les entendre dire tu t'en sortiras pas
Vous êtes 11 à vous être fait sauter tu restes les 10 repartent
"Tu vas parler" dit le flic méchant accompagné du tendre
Mais si il savait qu'en me léchant les bouliches on gagnerait du temps
Ça m'fait pas marrer de voir 2 pd qui s'enculent
Serrer la patte d'un condé et avoir la main qui sent l'cul
Tout ça, sur un son de Britney
, nan j’arrête là c'est grave
Abrite les marmots c'est l'heure où j'devient vulgaire et crade
Est-ce-que j'me marre là ? Quand j’imagine Sarko monter sur Carla
Un macro qui répandrait les tripes de sa pute sur le carrelage
Qu'on m'oblige à sortir avec un sosie à Lââm
Tout en portant les bottes et la coupe sordide à Francis Lalanne
Ça m'fait pas marrer sur un banc d’assister à l'hospice
Tremper mon gland dans cette chienne et repartir avec la chaude-pisse
C'est pas marrant, comme le coup de tête à Zizou j'm'excuse
J'aurais préféré qu'il lui pète toutes ses dents plutôt qu'le plexus
Ça m'fait pas marrer d'avoir le choix entre une  *chant hecto nine*
Ou passer le reste de ma vie à danser sur de la tecktonite
Avoir le choix entre la BAC et la Gestapo
Dans les 2 cas tu manges des claques et t'y laisses la peau
Ça m'fait pas marrer de me taper contre un golgoth en civil
De n'avoir que la taille à passe-partout et la gauche à Steevy
Ça m'fait marrer en vrai, savoir que ce cd que t'écoutes ne se vendra jamais même au rayon frais
Ça m'fait pas marrer c'est ça, B.A.R.B.A.R.O.S.S.A : Et nos vies elles sont trop bizarre
J'oublierai pas tous ces déménagements avec la famille
On est ni riche ni pauvre à la maison gars c'est pas la famine
On bouge de ville en ville, du batiment à la villa
On change d'école, d'amis de la Roseraie au quartier Pila
Et à 10 ans y a plus enrichissant que de lire Merlin
Moi j'ai compris ça pendant la chute du mur de Berlin
J'pourrai pas oublier, j'revois la foule dans les ruelles
Les gens pleurent et se retrouvent, voilà mon premier choc visuel
Et la même année, j'rentre du foot et j'entends dans l'salon
Une musique de fou et des blacks qui dansent sur les talons
C'est les amis du daron, ils sont du quartier ricain
Il tend dans sa main une cassette pour moi le petit rouquin
Ils chantent dans une langue que je ne comprends pas
Mais cette musique me parle, avec elle j'vais faire les 100 pas
Elle me suit partout, je l'ai dans la peau
J'avais dans la piaule même affiché leur drapeau
Les années passent, me voila déchiré comme un drap d'pauvre
Ces années là où quand tu fumes c'est pour déposer le drapeau
Je jouais de la batterie et de la rebelle attitude
Et j'm'endormais tous les soirs avec Rapattitude
J'oublierai pas, mes premiers mots posés sur le papier où
Avant d'écrire deux phrases je m'enfumais comme un pompier
Ces textes sans queue ni tête, sans poids ni tact
Étaient juste que le début d'un passage à l'acte
J'oublierai pas que j'ai quitté Paris la larme à l’œil
J'ai trop de souvenirs de chants sous les vignes à Verneuil
On se baignait dans la Seine et dans la Kronenbourg
C'est fini mais dans ma tête ces images tournent en boucle
J'arrive à Toulouse sans shit, trois grammes de beuh
98 ​j'pleure seul devant les 3 buts des bleus
Il faut tout reprendre à zéro, nouveau début
Mon frère n'a pas le temps, il part au ballon possédé par Belzébuth
J'oublierai pas Langlade, scotché à AZF
Scotché aux platines et criant qu'j'suis pas assez def'
À Jilémé ou l'appart social demande à keu-fran
On dépouillait Carrefour et à la caisse on lâchait qu'deux Francs
C'était ça la vie on se croyait intouchable
Deux jours après les soirées on était incouchable
En boucle,
Ideal J
,
Le micro d'argent
Lunatic
,
ODB
,
Anarchie tatoué sur la jambe
Wu Wu Tang Clan dans les chambres
Et de la rocade t'aurais pu voir pousser le chanvre
Sur le balcon, personne ne m'a dit "fais pas l'con"
Loin de tout car bien trop près de la keta en flacon
J'oublierai pas que tout est mieux ou que tout s'arrête
J'ai commencé à l'écrire et j'ai vraiment trouvé ça bête
J'ai quitté la tempête, sur le radeau du rap
J'suis un rescapé j'empeste j'ai la dalle et je veux du rab
Pour moi c'est ici que tout commence doucement
J'me mets à écrire enfin je recommence sérieusement
Ça m'fait penser à mes premiers enregistrements
Seul à danser sur l'son mais c'était loin d'être triste non
À l'époque je vis dans l'usine job aux Sept Deniers
Entre les bombes de peintures et la merde ça c'est un vide-greniers
Entre les cous' qui font la ferraille et les îlotiers
J'ai appris à rapper enfin à brailler, je chialais volontiers
J'oublierai pas j'y étais bien toi tu sais pas
Pour décompresser j'avais mon propre terrain de sket-ba
On était secs les jours de Fête de la Musique
Cette fête c'était la nôtre et le 22 juin on était amnésiques
Mais faut qu'j'enchaîne ma première démo sur une cassette
Le morceau s'appelle "j'aime", le dancefloor et boule à facettes
J'oublierai pas la réaction d'ma mère accoudée au buffet
Elle m'a dit : "C'est fort, ton pote chante avec ses tripes toi qu'as tu fais ?"
T'inquiète maman c'qu'il faut
Le rap j'ai ça en moi ça s'apprend pas comme le ski d'fond
J'oublierai pas t'es fou, ma section marécage
Faut faire ça par étage mais moi j'croyais grimper inarrêtable
J'oublierai pas les freestyles en live dans la bagnole
Ou ces clash dans l'bus attaqué par la gnôle
Et l'hiya
, pour une répète, fallait péter la cagnotte
Pas assez crise de rire, pas assez pour l'kebab à l'agneau
J'oublierai pas les radios sans média mais il y a
Une fin à tout, les temps changent vite demande à Délia
La section a pris un coup mais les potos sont là
A.T.O.M, Apa-H, c'est les deux points sur ton sonar
L'aiguille a tournée, arrivent des textes qui ne sont plus si bêtes
Même si j'ai bu et carbonisé plus de cinq ou six pets
Me voila seul puis c'est la rencontre avec SET
Au fond j'suis trop content mais je l'montre pas p't-être par excès d'fierté
Ouais c'est ça, c'est ça la vérité la clique est patate
C'est comme un bond dans l'passé, 
J'oublierai pas la première fois que j'ai entendu sa voix
Le flow était piquant la rime dangereuse j'ai rêvé de l'avoir
J'oublierai pas R.E.D.A. son rap m'a chamboulé
Ce type là lâche rien comme 15 jeunes devant 100 poulets
J'oublierai pas Komar, aka Maradonna
Rime comme il dribble, baise les racistes et leurs ratonnades
J't'ai pas parlé d'Sendo, au mic c'est la tornade
Le type est fou mais a tous les symptômes d'un être normal
J'oublierai pas MNC même si l'homme est rare
Pour tous les bavards, écoutés peintures fraîches et on verra
Bien j'oublie pas quelqu'un ?  Si
L'homme sans qui rien ne serait possible ici se nomme Toxine
Si tu voyais ma gueule quand j'écoute ton son
C'est souvent qu'la larme vient seule car c'est du bon, ma tête : un boxon
Voilà c'est la fin reufré n'attend pas de refrain
Espérer que ce rap paie c'est comme entamer la grève de la faim
Moi si j'en suis là gars, c'est grâce à tous ces gens
Et et je leur dédie mes syllabes
Quoi t'as cru qu'j'avais oublié ***, nan tu parlais trop vite
Il m'a trop souvent sortit d'la merde quand mes poches étaient vides
C'est ça, Polychrome 7 per la vida- Je veux m’en aller d’ici. Emmène-moi loin d’ici, je t’en prie !
Je t’en prie, partons vite !
- Les choses ne sont pas si simples. Tu deviens une grande fille et… Et bientôt tu comprendras que la vie n’a rien d’un conte de fée
Le monde n’est que cruauté. Il faudra bien que tu le saches
Même si ça fait mal…
Eh pélo filme, contraint d'laver ma rime
Puisqu'on pardonne les pédophiles contre un "Ave Marie"
Puis Cendrillon est de ces embryons qui s'étend sans briller
Pour cent billets, elle baise c'est son rayon, fixette dans l'cendrier
Lui au départ d'Paris, gueula Figeras
T'as cru qu'le monde n'aurait d'barbarie, que la figue hélas
Mais naïve rêvant de robes, ivre de baratin
Elle n'arrivera en Europe, que pour vivre le bar à tain-p'
Vendus aux bas-fonds, barre les triples !
Trois petits cochons sont pendus au plafond par les tripes
S'agacent et parlent aux sourds, n'écoute pas ces marmots saouls
Te parleront de là-bas, qu'la base c'est passer par Mossoul
Raconte-lui l'opéra, raconte ces bourgeons gris à l'IRA
Ou mieux que l'on paiera ce que les Bush ont pris à l'Irak
Dans cette histoire y a autant de sang que de samples à débiter
Puis t'es sur un tapis de cendres, te sens pas dépité
Sûr, qu'un hiver en France ou Printemps arabe tue trop
Vous verriez nos larmes, c'est bête, balles et bombes
On s'écriait "Bisous, fonce” empruntant la rame du tro-m'
On s'est dit ces deniers mots-là, c'est p't'être pas les bons
Fuis car mates il tousse et se marre
Puis, peut-il pousser ce mal ?
Lui, c’est des cailloux de crack que le petit Poucet sema
Ce sont de belles et douces fables et t'as 22 secondes
Je te rappelle que tout se fane à la fin de ce conte
Il était une fois ce que la fois de trop met
Il était une foire, c’est c'que la voix te promet
Il paraîtrait qu’on tue dans l’histoire
Je m’arrêterais où tu t’enlises toi
Il était une fois ce que la fois de trop met
Il était une foire, c’est c'que la voix te promet
Il paraîtrait qu’on tue dans l’histoire
Je m’arrêterais où tu t’enlises toi
Avant qu’la drogue ne l’emporte, avant qu’on n’ferme la planche
Avant qu’il n’croqua la pomme, avant la neige, la blanche
Depuis ses 10 ans, l’enfance trouée, les ailes brisées, crisant
La chance nouée, grisé, s’disant "la France nous hait"
Il voulait rejoindre Alice, car plus rien ne l’émerveille
Il smoke son joint d'gras crispé au pays des mères tristes
Tout plaquer ça l’gratte, oui l’insolence tient l’volant
Puisa dans la violence et ne trouva qu’ça gratuit
La poussette dans l’panneau, rapide ultra dévarié
D’la poussière sur l’piano,
d’la pisse dans l’Stradivarius
Un père trop détestable, une mère sans piédestal
Ou quand celle qui t'aimait s'tape MST et temesta
LSD il rêve d’espace, seule la haine est stable
Elle laisse des bêtes de traces, c’est l’âme qui paye, n’est-ce pas ?
Là, serein, loin d’la mer, du biz, du port, de c’milieu
La seringue dans la veine en guise de bottes de mille lieux
Habillé comme un billet neuf, à nager entre avis et code
À vriller la vie est un long fleuve tranqu… La vie est conne
On connait déjà l’taro, c’est pas d’puis hier qu’ils zappent le jour
Il était une fois l’garrot, la p’tite cuillère, la salle de shoot
C’est courir en souffrant, marre des souvenirs de ce monde
Il va donc sourire en mourant, ouais le comble
Et c’est tout le drame de ce conte, ouais le passé compte
On ne se souviendra de ce con qu'deux secondes 
Il était une fois ce que la fois de trop met
Il était une foire, c’est c'que la voix te promet
Il paraîtrait qu’on tue dans l’histoire
Je m’arrêterais où tu t’enlises toi
Il était une fois ce que la fois de trop met
Il était une foire, c’est c'que la voix te promet
Il paraîtrait qu’on tue dans l’histoire
Je m’arrêterais où tu t’enlises toiJ'écris cette lettre dans la chambre sombre d'un hôtel minable
Si j'en avait fait une chanson j'l'aurais surement nommé "phase terminale"
Au bout de mes doigts le stylo tremble, j'écris mal
Mes yeux s'remplissent d'eau comme un milieu d'un gaz lacrymal
Écoute ce soir je les laisserai couler
J'ai plus rien à faire, plus rien à dire, frère je les laisserai jouer
Entre le parquet et la moquette mes larmes n'iront pas plus bas
On s'en moque, un monde qui en vrai ne nous calcule pas
J'écris ces mots, tu t'rappelles Tox' qu'on a tout brisé
On avait peut-être pas la bonne méthode mais on a tout misé
On à peut-être eu droit qu'à l'équipe réserve quand d'autre brillaient cousin
Que dieu les préserve de nous avoir oublié
Écoute cette lettre elle est pour toi mon brave
Pour les noms qui vont suivre, ceux qui frôlerons ma pierre tombale en serrant les gencives
N'oublie jamais, jamais qu'on était plus qu'un crew
S'ils voulaient crever l'un d'entre nous, fallait creuser plus qu'un trou
Dis à Choco qu'toutes ces années à vivre en communauté
On laissé dans mon cerveau des souvenirs à vie qu'on pourra plus m’ôter
 chant triste après la 
Là où les gens t'méprisent, nous on vivait en chien tout en gardant la paix
Si tu vois R.E.D passe lui ces mots, cimer
Rappelle lui qu'mes meilleurs moments d'écriture sont devenus séminaire
Si nos raps n'auront jamais ramené d'pied dans l'terrier
On en aura marqué des esprits avec
le cri du guerrier
OUH OUH AH ! Sacré époque, ça y est ils sont là les potes
Disant pourquoi ça marche pas, pour eux hausser les épaules
Si demain marche pas moi j'disais l'histoire j'la connais
Lui il prétendait l'contraire, de Saint-Pierre au jardin japonnais
Perdu dans les yeux bleu d'la ptite qui dessine sur l'banc du parc
De tête de beuh à petit on partira quand ce sera l'fond du pack
C'était comme ça, avec Komar rien n'était impossible
Rappelle lui bien qu'j'ai filmé toutes ses leçons d'kickboxing
Quelle rigolade quand j'y pense j'suis moins seul ici
Putain pourquoi passer du rire aux larmes devient si difficile
J'crois qu'c'est l'âge hélas quand tu crois qu'l'ange te parle
Attend j'ai plus d'place sur celle là je change de page
Au faite est-ce que tu vois encore Sendo ? Passe lui le bonjour du rouquin
J'espère qu'il manie toujours les mots, qu'il en fait des bouquins
Est-ce qu'il a toujours la même femme ? Le même couple depuis l'temps
Est-ce que mon poto m'attend toujours sur le parking du
du Mutant
?
Est-ce qu'MNC est marié ? 4 gamins
Est-ce que *** est une femme au foyer au talon et sac à main
Passe leur l'salam et l'respect d'la part d'un ignorant
Qu'a passé sa life à chercher la paix, eux j'espère qu'ils l'auront
Dis moi Tox, dis moi tout
J'veux ni matos ni matou
Sur le logo Bastard Prod une teille'bou de pinard doux
Tiens j'pense à Jacko, whisky et pipas
Dis lui qu'les frères c'est comme le pays, ça ne s'oublie pas ça
Est-il toujours si épais, est-il toujours ébene ?
Ne lui dit pas ces quelques mots, il s'serait énervé si tu l'répètes
Lui enfaîte comme tous les autres c'était la familia
J'met des mots dans l'désordre mais pour eux j'en ai des milliards
J'ai tellement d'choses a dire mon gros et peut d'papier
La vie c'est beaucoup moins drôle quand ta peau fait peur au barbier
L'appétit j'l'ai pas perdu, j'vais pas m'faire sauter la carafe
T'inquiète la béquille m'accompagne au PMU
en garave
Si t'avais présenté ta cousine j'en serait pas là aujourd'hui
J'plaisante, qui mélangerait Mozart et la voix à Jordy ?
J'ai plus d'tif
, mon corps est sec et bizarrement fagoté
Mon seul kiffe c'est la partie d'échec chez l'voisin d'à côté
J'écris cette lettre dans la chambre sombre d'un hôtel minable
Et puis j'm'en fous, j'en fais une chanson et j'l'appelle "phase terminale"
On voulait juste tordre le coup d'la poule pour lui carotte l’œuf
J'la cherche encore mon zincou 25-12 2049
Elle était où la poule aux œufs d'or ?
Quand y'avais peut-être juste qu'à open the door
J'ai pris la route à l'âge où tu comprends qu'2 routes sur dix mèneront à Rome
Elles sont bordées d'précipices, de péages, j'en connais l'tarot
J'me fous de leur belles paroles
J'troquerais pas ma chambre d'hôtel contre une pièce pleine d'barreaux
J'donnerais tout c'que j'ai pour un t-shirt P7
Enfin trouver l'accès, j'donnerais tout pour ressasser et
rechanter "j'accepte"Tu valais rien
Galérien
Nique sa mère
Tu valais rien
Galérien
Nique sa mère
J'ai beau moins papillonner, le vice est ma chrysalide
Ouais je m'arrête pas de pilonner, je crise et rappe ce qui m'arrive
Désolé je ne suis qu'un homme ni bon ni mauvais
Dans mon cœur j'ai besoin de love et comme tout le monde j'ai besoin de lovés
J'ai jamais été posé, souvent la tête explosée
J'aurais bien voulu bosser, tout gosse le préau m'a causé
Ouais il m'a causé du tord, p't-être bercé trop près du bord
Mangeur de pierre, fût bêtement tenté de caillasser du porc
Le pera ne m'a pas sauvé, je sens bien que je suis pas guéri
J'approche la quarantaine, y a qu'au micro que je suis aguerri
Un guerrier du hip-hop, ça paye pas le loyer mais je voyage
Cracherai sur l'anti-pop jusqu'à la noyade, loyal
On m'a dit malotru sur l'instru, que je triturais trop le son
Ouais c'est cru, je leur fais mal au cul, c'est que l'écriture est profonde
Je taffe comme un noich
en y injectant la rigueur d'un
chleu
Cousin, le jeu on m'a dit lâche-le, je me suis dit lynche-le
Vas-y pera dans l auto, grillade et toi
Grand corps qui n'attend que l'automne, autant de tors qu'il y a d'étoiles
Ce que la connerie a dédouané, la coco grilla des doigts
La mort a des droits laids que le croco cria des toits
Forcément ça plombe, et si tous mes os se défont
Ainsi le réseau de ma sim assis sous les eaux se défonce
C'est bien que j'avais bu la tasse,
ce n'est pas  guérir
Seum, blague et rime, sœur, semé pack et rires
J'en ai semé de la graine de grelle, homme et mots agiles
Ne restera que la traînée de craies comme hémorragie
Le pelo sur le sol, la clé dans la serrure et c'est tout
Il avait ses rues et ses tours, il tombe en cellule et s'étouffe
J'ai mis les formes sur de longs couplets d'écorché
Tellement fais d'effort que le son découpe des gorges et
Fils elle m'a dit "canalise tout ce que tu pourras"
Le taga, la valise, mise tout c'est que du courage
Y'a la montagne de roses, le tas d'ordure et ma chaise
M'en rappeler le tarot c'est me retorturer la chair
Si tu dors, tu es la chèvre, y'a la fortune et la chaîne
Tu m'as appelé "mon frérot", t'avais tord tu t'es lâché
Né le ventre ouvert puis quand les gens me prouvèrent
Qu'en vain j'avais pris le seul chemin que mes jambes trouvèrent
Puis cavale jusqu'au bout, touche le mur de façon frontale
De toute façon fonce, glaçon fond comme vase en fonte ahhh
Laisse ce qui touche à mes connexions, mes etincelles
Vas-y rajoute un meurtre à ma collection mais c'est un seize
Qui fit rentrer cette insecte ? Dis la voix visant ma silhouette fine
C'est l'asile où elle file grand facile ouais devine
Trop triste quand les drames résonnent, ne me tends pas la pillave laisse-moi
On kick, on écrase les heures et tant qu'y a de la rime y a de l'espoir
Yo ça pète, les reufs les sœurs, c'est d'la bête de rap, n'est-ce pas ?
On va peut-être effleurer l'sun mais l'regard d'mes gars restent noir
J'ai appris à nager seul, engagé, en marge, dès l'soir
Je prends le stylo parce que j'ai le seum, enragé me-ar gé-char
Énervé c'est pas une légende face à tout ce qui sépare les gens
La plume en pétard j'té-chan sous l'panneau "clébard méchant"
Je veux pas qu'on me prête allégeance, mon rap je le té-j' à la rue
Là faut pas mettre la charrue, la marmaille pé-ta les jantes
On bouillave les pages et chantent, on maîtrise l'art c'est danger
Dans le brouillard j'ai pas gé-chan, dans ma Rizla c'est Tanger
 : Furax]
J'ai trop entendu "tu valais rien"
Sur le pénible chemin tordu du galérien
C'est la douceur qui s'amène, oui ça m'aide
Quand on me guérit, ça même si je dois le faire tout seul nique sa mèreNe pensez qu'à la France et vous retrouverez le goût du combat
Laissez parler votre cœur et votre raison, ils sont les meilleurs guides
Portez partout la bonne nouvelle patriotique, l'heure de la France va bientôt sonner
...
...
Pour le porter, et pour gagner ! Ce que je veux, c'est que vous, partout, vous alliez le faire gagner ! Parce que c'est notre projet !
Vive la république
,
vive la république !
Vive la France
,
vive la France !
Marianne sent le fauve pas la Cajoline, frôlée par la folie
Elle hurle, elle vacille, elle n'est pas jolie
Elle a chaud et les fachos nient, son string a jaunit
Une moitié est islamophobe et l'autre moitié n'aime pas Johnny
On veut voir une multitude de
doigts
levés dans la salle
Que ceux qui cumulent titubent comme nos rêves et Jean Lassalle
Ils ont su nous diviser, les ouvriers contre les patrons
Dividendes et vies brisées, les banquiers contrôleraient Macron
On doit faire une sélection mais le peuple est du-per grave
Ça se présente aux élections avec les mains super crades
Téléphone entre les eins sans paniquer le matin d'une perquis'
Niquer l'humanité, loin de l'idée de Martin Luther King
Nul n'aime se faire palper, perso j'ai ma fierté oh !
Le Pen ves-qui la fouille et je resonge à l'affaire Théo
Parmi les candidats y a déjà l'espoir qui s'est pendu 
Le vase il s'est fendu, vas-y laisse-moi pisser dans l'urne
Vice et grandeur, faut dire qu'on les subit
ces
branleurs
D'ailleurs le sursis est
brandi
là où toi tu glisserais dans l'heure
Les vautours s'emparent de tout, un train de vie trop
faste
D'autres tournent dans neuf mètres carrés parce qu'ils rêvaient trop vaste
Ivres ou non, ils te diront que ton livre ment
Pour qu'y ai que les armes et les drogues dures qui circulent librement
Pour se faire élire les politiques nous pique ça, nan ?
Ils ont plus que des punchlines, il manquerait plus qu'ils kick salement
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Le mal contre la zone, il y a de vrais fils de pute
Je sais pas si ça te parle man, mais leurs programmes parlent à personne
Le mal par le mal, l'avenir des mômes va pas se faire seul
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Beaucoup manquent de biff, de thune, se brisent le uc et vivent de stup'
Les uns contre les autres, leurs programmes parlent à personne
Si je jacte, parle mal c'est le mal par le mal
- Je ne serais pas candidat
- Non ?
- Non, certainement pas. Si j'étais mis en examen, je considérerais que je ne suis pas en mesure euh... d'assurer la direction du pays dans des conditions...
- Donc c'est une question morale ?
- Oui, une question morale
Tant qu'on aura de la merde en tube, eux les vrais salaires
Tant qu'elle fera plus de thunes sur Youtube les fesses à l'air
L'ambulance, le malheur, crises, tess', démarre l'énumération
L'opulence de la leur, tristesse de ma rémunération
J'ai vu dans le marc de café pas l'canif
Et je serais au shtar si je faisais le quart de ce qu'a fait Balkany
La liberté c'est l'empire des bulletins de vote
Et ça dans le pire des buts, faire le pire, des putains d'vols
Deux keufs tapent et violent et sans goutte de sang : pas d'passion
 Donc émettent après  100 ou 200 palpations
La BAC adule les trous étroits
L
a pitié, le pardon, la matraque a tué tous les
trois
Elle a raturé tous les droits
La France 
Il zone et en larmes , le forcené désormais rend l'âme 
Sans télé, sans une lettre décrit le suicide
Le voisin se délecte sans une aide des cris de celui-ci
Et ça cogne, mes rimes s'battent, j'arrive
L'hexagone : fachos, voleurs et ça comme Mesrine, Spaggiari
Le boss encaisse à base de 
Pendant que mon pays régresse
Parle mal, et passe de black à négresse
Là où la différence fait peur,
Là où le "vivre ensemble, pleure et voit les mots rester"
Crois-tu qu'Manuel Valls ait saisi mes qualités ?
Mais seule ma haine va durer face à ces inégalités
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Le mal contre la zone, il y a de vrais fils de pute
Je sais pas si ça te parle man, mais leurs programmes parlent à personne
Le mal par le mal, l'avenir des mômes va pas se faire seul
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Beaucoup manquent de biff, de thune, se brisent le uc et vivent de stup'
Les uns contre les autres, leurs programmes parlent à personne
Si je jacte, parle mal c'est le mal par le mal
Quand nous on est convoqué par la police, les ouvriers, on n'a pas d'immunité ouvrière, désolé, on y va !
Nous on pense que le problème des politiciens corrompus c'est la professionnalisation de la politique, donc on a des gens déconnectés de la population, surpayés, 6000, 7000, 10000€, députés, sénateurs, ministres, et ça c'est scandaleux
Je rappelle quand même que le salaire minimum aujourd'hui c'est 1100€ et qu'il y a plein de gens qui vivent sous le seuil de pauvreté, c'est à peu près neuf millions de gensVoila 10 heures que je fais les 100 pas au milieu de mes tracas
A l'heure où dorment mes semblables
, j'ai préparé le Drakar
J'ai frappé sur l'enclume, pour qu'à l'aube elle soit prête
Bref, j'ai affiné les lames pour que la mort soit brève
Combien de temps vont-ils régner sans se faire pendre?
J'ai invoqué les guerriers, des ossements et du sang de serpent
J'ai peint sur mon visage les traits de mes colères
J'envisage de faire le tri entre les traîtres et les collègues
J'ai pris ce que j'avais de pire; de la compassion ?
Non, chaque mur de la ville deviendra celui des lamentations
Opprimé sous une armure de pierres, un ange de paix
Te montrera ce que peut faire un glaive contre un manche de pelle
A bout de nerfs, tendu comme c'est pas permis
Je préfère mourir en soldat, que pendu par un tas de vermines
Vas-t'en! Je suis poussé par Satan, à ce qui paraît
Que le ciel m'attende, c'est un sale temps pour disparaître
Alors au début j'ai des bois secs qui finissent en braises, mon feeling en berne
Car sous la tente j'rêve, c'est le calme avant la tempête
Rien n'éclaire la plaine, j'attends le moment propice
Atroce pour l'ennemi, depuis trop petit j'ai la prose trop triste
Merde, les braves ne savent baisser les bras
A l'aube, la charge fera l'effet d'une attaque cérébrale
Dark, j'ai mes armes pour faire mal à ces âmes
Assez sale, c'est ça les techniques noires à César
J'implore les cieux qu'ils les brûlent avant de fouler ces terres
Le froid de ma lame connait le sort que je leur réserve
Qu'ils saignent et souffrent sans jamais connaitre ma trêve
Qu'ils regrettent leurs actes avant de connaître ma guerre
En ce matin de mai, si longues sont les prières
Mais l'herbe tremble, l'éclaireur rentre agrippé à la crinière
Ce sera leurs bêtes d'or face à nos coeurs tendres
Le ciel peut m'attendre, merde, ils devront marcher sur mes cendres
Ils devront courir ou se battre, mourir à l'aube
Abandonner leurs sourires
Ce soir le sang d'un homme nourrira l'autre
Ca cavalera entre les tas de gravas
Une cathédrale en flammes, une montagne de crânes et 4 braves
Courir ou se battre, survivre à l'aube
Et sourire, marcher dans le sang dont se videra l'autre
Sous nos masques de fer, nous défendrons nos terres
Oui c'est à l'aube de l'enfer, frère, que nous fendrons leur tête
A l'heure ou les étoiles éclairent ma plume
Ou ma rime accuse
80% de mes lascars recherchent la thune
Et quand les actus causent de parachutes pharaoniques
Normal que les nôtres en stress crachent leur haine de façon chaotique
C'est mort, il veulent la paix mais ils n'auront que la guerre
Qu'un tas de balafrés à 3 grammes pour leur foutre la merde
NOUS nous ne sommes pas nos pères
NOUS on compte combattre
NOUS on a rien à perdre du 31 à Sangatte
Mes raclures allument des cierges
Et prient les astres et et les actes
Vont vite succéder aux belles paroles, devant l'énarque
Il est navrant de devoir en arriver là hélas
Eux ne céderont que sous le tranchant de nos lames
Grand, j'ai plus le temps d'attendre
Et dans le fond, je suis persuadé que l'attaque reste le meilleur moyen de se défendre
Que le ciel m'entende, et que le Diable m'en soit témoin
Moi, pour me prendre, ils devront marcher sur mes cendres...
Ils devront marcher sur mes cendres pour autant que brûlé, je meurs
Pendant ce temps, c'est moi qui dancerai sur les leurs
Ils ont sous-estimé mon visage d'ange à chaque rencontre
Mais chacun de mes mots est le croisement de 400 monstres
Ils ne savent pas ce qui les attend, si un jour guerre il y a
Je leur prouverai qu'la chair des membres de leurs troupes est périssable
J'ai réuni les chefs des 7 Enfers
La mort, elle-même, pourraît terminer le
bec en terre
Ma victoire est certaine,
qu'ils  s'fient pas à ma paire d'ailes
Leur dernière vision sera
une frappe d'Ogre avec une tête d'Elfe
Ecouter chanter les ténèbres
Ils attendent de pied ferme que mes ennemis les pénètrent
Tu m'en vois désolé si ça pisse
Mais bientôt leurs têtes viendront décorer mes abysses
Aucun de leurs guerriers ne doutent
Qu'ils en profitent et respirent, ils sont à l'aube de leur dernier souffle!
Ils devront courir ou se battre, mourir à l'aube
Abandonner leurs sourires
Ce soir le sang d'un homme nourrira l'autre
Ca cavalera entre les tas de gravas
Une cathédrale en flammes, une montagne de crânes et 4 braves
Courir ou se battre, survivre à l'aube
Et sourire, marcher dans le sang dont se videra l'autre
Sous nos masques de fer, nous défendrons nos terres
Oui c'est à l'aube de l'enfer, frère, que nous fendrons leur tête
"Le sang fait tomber la pluie, fertilise la terre"
"Dans le sang des hommes naissent, et meurent"
"Le sang est la nourriture des Dieux sous-terrains"C'est pas le genre de thème à rire, à faire du
name dropping
C'est clair que ça fera pas marrer même si les têtes opinent
Dans le coin d'une mémoire sombre ma jeunesse trottine
Ça ne vaut pas mieux que les "je t'aime" de ton ex copine
J'ai pas de bolide à garer, rap, folie, pagaille
Et je gratte, je relis ma life au mic, jolie bagarre
J'ai pas de beau trip
à narrer mais
si t'entendais le boucan
Dans ce crâne maudit, balafré je crains que la tendresse fout le camp
Un sans-dent
: jeune sans repère ascendant
Barbare un terrain sanglant, papa va se faire un sang d'encre
Très peu des siens le captent, un Bic, un coin de table
Un beat,
un coin de sav'
, du bruit je n'ai pas besoin de calme
Le môme râle, cool-al, shit à l'antre de ses vers
Le môme rap, le morale gicle à l'encre de ses veines
C'était soit brandir le lasso soit bandit de la zone
Vole sans les ailes de l'oiseau, il grandit de la sorte
Le son coule comme de la bière, soudain les mots agissent
Si certains ont fait carrière j'ai fait hémorragie
Scène enragée, ciel orageux, talent gâché, pelo rageux
Tellement faché qu'on coupe pas le jus, il joue pas le jeu
Ouais j'ai vu passer des stars mais jamais d'ange gracieux
Une voie tracée, la voix cassée, les phalanges crasseuses
C'est frais, les refrés déférés vont s'y référer
Très souvent les préférés de tes MCs préférés
Là dans nos veines il y a le non
L'équivalent d'autant de lovés qu'il y a de noms
Authentique, autant te dire
Ce qui m'importe dans le deal c'est ce que mes potes en tirent
Pleut-il encore dans nos corps ? Dans mes veines il y a le non
L'équivalent d'autant de lovés qu'il y a de noms
Autant le dire, je suis authentique
Ce qui m'importe dans le deal c'est ce que mes potes en tirent
La veine pisse sur le papier faisant des mots
Déshabillé le temps des sabliers, fixe le sang des morts
Pas pour tes pâles billets mais par amour et salles pliées
L'éparpiller le son et si c'est ça plier descendre et mordre
Alors j'ai les ratiches engluées dans des côtes
Cet enculé qu'on décode, la mort rend plus les dents des colts
J'écris la mélodie des fous, t'as beau hésiter pars
Y a qu'un pas d'inaudible foudre à poésie des bars
Le gars s'est trop mis d'herbe et baise  c'est cromi
Je ferrais couler de la rime si tu baisses les bras c'est promis
À la vie l'encre dans nos veines vous a plumés, nos films
Ne racontent qu'un mauvais sous sa plume hémophile
 casse-tête, pastèque, l'autre son de la batte
Pas ce thème, pastel, l'autre sombre là-bas
C'est sûr l'instru la tape, un sort d'enfer me touche
Le couteau laisse le sur la table, en sortant ferme tout
Chaque rime est posée pour voir chanter 
Pour la santé de la mif loin des chantiers de la mine
Mais oui la vie est grande et sans tiep te lamine
Loin des rentiers de la milf quand le sentier te l'a mis
Donc j'écris bien sûr c'est calme
L'ingé en crise loin du succès le géant gris tient sur ses canes
Sentez ma lame le roux se plaint tant, té-ma l'âne
Mais je suis de la
graine
qui pousse au printemps des malades
 : Furax et Jeff le nerf]
Là dans nos veines il y a le non
L'équivalent d'autant de lovés qu'il y a de noms
Authentique, autant te dire
Ce qui m'importe dans le deal c'est ce que mes potes en tirent
Pleut-il encore dans nos corps ? Dans mes veines il y a le non
L'équivalent d'autant de lovés qu'il y a de noms
Autant le dire, je suis authentique
Ce qui m'importe dans le deal c'est ce que mes potes en tirentJe me suis fait
réveiller
par un violon slovaque qui chialait m'a dit
Qu'en bas
c
'était sauvage et me
demandait
si j'y allais
T'as pas d'autres questions à la con ?!
Poses
les tout de suite
Parce
qu'on m'attend dans les catacombes et tous les loups me suivent
Je
ferai
de leurs poils des tapis de salon
Ils verront que le pirate n'a qu'une seule jambe de bois quand sa bite s'allonge
La prod est cool mais tous me cassent les couilles
J'aurais pu faire ça propre mais je vais faire lourd couz' !
Et j'attends que la basse découpe 
Voilà dix ans qu'elle est ma seule
alliée
Qu'elle
fait chier dans leurs armures tes soi-disant chevaliers
Je fais du micro mon sabre, un conseil, cours mec
Je ne veux que ton scalpe, pas ton oseille, ni ta gourmette
Je t'ai dit que j’suis pas ton idole décarpe
Dans ma poche j'ai dix doll's, dans ma tête ne brille qu'le soleil des Carpates
Autant te dire que tout est noir, MC sache que t'es en danger
Et si tu te frotte à moi,
sans
ta ceinture de chasteté
Quand ça dérouille appelle moi Beyrouth
Ou le retour de la gifle sur la joue de François Bayrou
Allez va te cacher sale ordure, ôte les pieds de nos rues
Ou longue sera la torture et la méthode biélorusse
J'arrive seul, sans peur, sans mes lascars
Si je meurs c'est au combat que l'on m'enterre au sommet d'Asgard
Plus rien ne m'effraie, l'ennemie du pays parle aux dingues
Je suis né viking barbare mais frère béni par Odin 
Je sais c'est triste écoute mais la piste est courte
Viens pas te poser en bas, il vit la rime qui brise des cous
Ici je dégoute, je fais de l'ombre à ceux
Qui
croyaient
pouvoir rester sourds mais les mots seront crasseux
Bête et méchant, est ce ma faute si mon stylo pète des jambes ?
Rentre dans la tête des gens, bang ! quand la charrette déjante
On m'a dit le diable est fan, la plume est néfaste
Ne vient pas te dandiner devant mes phares ou l'une de mes phases
J'ai plus le temps, plus de patience, presque plus de dents
J'épuise ma science ? Non ! J'shoot pour que les putes dorment!
Tuerie est la machine à péter la durite
Si je descends du ring, c'est pour aller fêter la tuerie
Dès à présent que l'on m’inculpe pour menace de mort, je vais être franc, tragique
Les compagnies de force de l'ordre, c'est de la dentelle sur trente gadjis
Tu m’as cru faible mais l'effet sera pénible
Faudra t’écarter les fesses pour laisser passer la péniche
F.U.R.A.X voilà cinq lettres je t'ai tout dis
Maintenant approche ta tête que ma patate t’étourdisse
Fils de porc ! Une armée de cocu face aux fils du rap
Ne bombez pas les torses si vos gros culs restent fissurables
J’espère que la BAC écoutera ce texte
Que le rat se
taise
, mon rap tourne dans un
max
de tess
Flic la pente est raide, ne vient pas tenter le slalom
Tu mouilleras quand tu me suceras et je te traiterais de salopes
Oui ! Sale est la rime, oui ! Sombre est le propriétaire
Poussé par les âmes de l'ombre à qui j'ai promis mes terres 
Suicides toi !
Danse avec le démon
Et rappelle-toi qu'entre mes doigts, ce qui se touche se démonte
Même si ma vie file, comme les frères du pays
Je supporte le drapeau de ma ville fils
Placarde-le satané blaze sur la pochette, P7
Si c'est pas cette année les gars c'est la prochaine
Approchez vaut mieux le toucher, vous n'avez pas le choix
Toxine, vous connaissez le boucher, voilà son hachoir
J'accroche les prods aux crochets de viande et les dissèquent vives
J'ai peut-être plus de quatre visages gros mais plus de dix-sept vies
J'ai passé chacune d’elles à taffer sur un plan d'attaque
On m'a dit tu rentres dans le tas ou tu prends ta tarte
Timide, j'ai bouffé l'os à moelle jusqu'à la limite
Au micro des raisons
raisons de courir face à moi, je t'en donnerai dix milles
J'ai plus le temps alors perds pas le tien à me les casser
Ce son est pour toi, par terre, éteins, le nez cassé
J'ai traversé la pièce comme une rocket du Hamas
T'as cru que tu l'as regarderai passer, tu te moquais ? Bah tu ramasses
J'ai plus le temps, plus de patience, presque plus de dents
J'épuise ma science ? Non ! j'shoot pour que les putes dorment!
Tuerie est la machine à péter la durite
Si je descends du ring, c'est pour aller fêter la tuerie
Eh ouais, F.U.R.A.X. bande de pute !
T'as cru que j'étais fini ?! J'enchaine les raps 
Respect mon P7 et mon Général
Bastard Prod ! Pas d’sons pour les timpes gros !
Barbe Rousse ! Jour de Deuil !La volaille, ça met des gants coqués suivis de grands crochets
Puisque ça voudrait tant croquer, ça veut les embrocher
Ça participe à la traque, ça met des grosses tartes
Un gosse tard, ça prend
la matraque jusqu'à la prostate
Un banquier, ça fait le cul aussi, sans dilater
D'abord le doigt, le bras, puis t'as senti la tête
Ils te la passent si t'as la pommade
Si t'es plein, c'est bien, mais pour un prêt repasse si t'as la peau mate
La politique, ça connaît bien sûr l'schéma
Donc ça parle éthiquе et serre dеs mains sur l'ché-mar
Sans déc, regarde le chanter animé par les billets
Ca garde la
Santé
, ça n'y met pas les pieds
Un jeune, ça boit, ça fait qu'au fond ça dégueule
Dès que ça cherche sa voie, ça fait confiance à des guns
La
zézer
, grand t'arrache les ailes
Quand ne restera qu'un désert, elle rentrera chez elle
J'ai l'impression d'avoir été, c'est donc qu'elle sait y faire
La seule façon d'revoir l'été, c'est d'encaisser l'hiver
La vie, c'est un long fleuve tranquille, plein d'alligators
Où ses marins naviguent à tord
J'ai l'impression d'avoir été, c'est donc qu'elle sait y faire
La seule façon d'revoir l'été, c'est d'encaisser l'hiver
La vie, un long, long fleuve tranquille, tranquille
Entre caïmans et crocos, grand kiff
Pourtant, on passe des soirées sordides à rire
À rire sur des sols, vides, arides
Quand le problème, le vrai solide arrive
Dis-toi bien que l'humain se désolidarise
Un poto, c'est un mec serein plus âgé
Qui fait tourner son coton avec sa seringue usagée
Qui te tend le pain quand l'aventure t'affame
Ouais, puis qui te paie des pintes en bavant sur ta femme
Un avocat, ça fait raquer, tu es ses vacances à Rome
Té-ma, le plus grand des braqueurs est là dans sa robe
La justice a son prix, d'où le mandat d'dépôt
Ce n'est qu'un test, la son-pri, pour le mental des pauvres
Le rap ça fait des rois mythos, ça fait des grosses SACEM
Ca passe de Jean à Juanito, ça en fait trop, ça serre
Ah, c'est fou, nous on a beau s'moquer, ouais
Mais le rap, ça cause des troubles, ouais mon gars ça creuse des trous, demande à
Pop Smoke
Le jour ça fait des gens aigris à qui le sommeil manque
La nuit fait des gens amaigris à qui le soleil ment
À l'oreille on ne dit pas son nom
Et on meurt accrochés à nos rêves comme un type à son ombre
J'ai l'impression d'avoir été, c'est donc qu'elle sait y faire
La seule façon d'revoir l'été, c'est d'encaisser l'hiver
La vie, c'est un long fleuve tranquille, plein d'alligators
Où ses marins naviguent à tord
J'ai l'impression d'avoir été, c'est donc qu'elle sait y faire
La seule façon d'revoir l'été, c'est d'encaisser l'hiver
La vie, un long, long fleuve tranquille, tranquille
Entre caïmans et crocos, grand kiff
Ouais
Tha Manz à la prod
Un long fleuve tranquille
Long
Barberousse-
On doit se livrer chaque jour à la méditation sur une mort inévitable
Chaque jour quand le corps et l'esprit sont en paix, on doit méditer sur l'idée d'être déchiré par des flèches, des fusils, des lances et des épées
Enlevé par le déferlement des vagues, projeté au cœur d'un immense feu, frappé par un éclair, secoué à mort par un grand tremblement de terre, précipité du haut de falaise de trente mille mètres, emporté par une maladie mortelle, contraint à se faire seppuku à la mort de son maître, et chaque jour sans faute on doit se considérer comme mort
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, 
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas
On arrive cool, on a marié la patate au rap
La vie trouvera ma viande avariée, 
Varier, parier, l'appart à Daurade
C’est l’intégralité de mon barillet que la bâtarde aura
Mon rap t’accrédite, t’enlève un sentiment
La pitié ? Ne m’fais pas d’crédit quand les vingt centimes manquent
Le temps veut m’attraper, m’efface, qu’il fasse
Que l’on ne se rappelle de moi, que de ma frappe et mes phases
Puisqu’ils sentent le danger, et c’est le cas, les cordes aux coups
Puisqu’ils se sont mangés les ailes, gars les corbeaux couvent
Puisque la folle prit la fuite, que mon cri résonna
Ne restera que le bruit et le vide de mon 
Mes paroles et chansons qu'un faux boloss copie
Mais moi pas drôle mes chants sombres, un flow coloscopie
Cent degrés sur des cendres grises, laissant le crime
Sans regret sur des sons de Green
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, 
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas
On arrive cool, mais on a marié, l’talent le mort
On a pris goût, à l’ombre noir, à l’angle mort
On a pris l’boule de trop d’instrus, puis l'pouls de trop d’intrus
Click boum ! Dites-vous qu’les pitbulls de province tuent
Au culot bien sûr, je crache la prose en scud
Yo yo les morceaux sont studieux, mais c'est narcos en stud'
Stups et faux, plein l’cul, mon frère je partage
Pas sans défauts pense-tu, la haine est palpable
Crame cent MC par page, en rap je peux t’en faire des livres
D’ici je n’pars pas, en rat je vis l’enfer des villes
Le seize est rythmé, cut, méthode de barbare
Est-ce que toi, ton beatmaker sort des prod pare-balles ?
Ils ont perdu l’âme, frustrés, ils rêvent que tu te noies
Pour m'faire du mal, tu le sais, il n’y a pas pire que moi
La rue a l’budget pour cette verdure-là
Je percuta l’sujet, le verbe hurla
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, 
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas
[Couplet 3 : Jeff le Nerf &
Furax Barbarossa
]
Viens là sous l’drapeau, mes salopards hurlent, haut les cœurs
Y’en a sous l’capot, mais ça sort pas du poney club
Ma race au galop, les gros, les srabs, les khos, les sœurs
Ça tape dans l’barrio, et l’gros fessard du professeur
Hip-hop lunaire, musique hardcore, pas trop populaire
On pollue l’air, ça pique la gorge et les globes oculaires
On roule, on erre, 
Le roux, le nerf, sa mère, les faux reculèrent
Là sous l’drapeau, mes guérilleros que vous verriez en bas
Ternes héros, gros les derniers rôles des derniers remparts
Trier, crier, faire briller quand c’était férié
Quand je kickais, que tous tes frères riaient, mais le dernier ment pas
Fu', le verbe est calibré, le vers est déguisé
Vu qu’j’ai d’la barbaque à livrer, le fer est aiguisé
Avoue qu’un grand gars taquine les foules, le voulez-vous ?
J’ai qu’un plan d’attaque, il est fou
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, 
Rare et légendaire, si l’honneur est là-basAllô gros j'te rappelle pour du boulot, j'ai besoin d'fric yes
Un pied d'biche pour lécher la vitrine, vite ai-f
Rester pauvre ? Pourtant j'croyais avoir
l'mort
, la rime riche
A l'ouest, on perd l'nord là j'pose sur le méridien d'
Greenfinch
Oui ma frère, je t'ai grave saoulé à jouer les 50 Cent
J'voulais pas d'fric facile mais nique sa mère là c'est 2017
Là où l'bonheur d'une personne fait le malheur d'une autre
Fallait remplir l'assiette quitte à vider le chargeur du glock
Dans l'rap, ça s'baise, ça s'biaise, c'est presque du gratis
J'ai besoin d'un s'ness, d'un diez un zeste lucratif
J'ai tenté d'rester sage malgré c'que tu m'as dit
J'espère que t'auras le message, j'ai presque plus d'batterie
Aux bords des nerfs, si loin des îles, du bord de mer
Hardcore, le rêve défile et s'balance au bout d'une corde raide
Et pour finir, as-tu toujours de la bonne be-her ?
Je t'avoue que ça m'manque de mettre des bananes à deux grosses de-mer
Je savais que t'allais m’appeler un jour, c'est parfait
J'vais pas t'laisser galérer longtemps
Allô ?
Putain t'en as mis du temps, y a que les cons qui changent pas d'avis
J'en suis content, bienvenue dans les
combines
chante pas ta vie
Je t'avais dis et tu jurais voir tant d'autres au sommet
Tu t'noies Jeff, tu seras vêtu d'noir quand d'autres sommeillent
C'est un retour à la casbah, les gars s'tapent, les meufs militent
, castagne, rastaf' et 9 milli'
Si
l'ordre  c'est par
la racaille
Braquage ? Aujourd'hui j'lui aurais dis "c'est par là Raqqa"
Y a pas d'lézard, pas d'sésame, 
Braque les armes, braque ses âmes et tu sais l'faire mec
Jeff cours et abattra nos rêves
C'est ainsi, tu troueras l'insigne pour Adama Traoré
C'est de la peine que je lis dans tes yeux ? C'est bon, c'est fat
Au fond
c'est : fane
ou viens te défoncer qu'on s'évade
Mec au comptoir ma peine l'atteste
Viens voir le soir ils m'appellent l'enfer, les gros comme toi m'appellent la té-c'
]
J'attendais ça depuis des années
Le manque et le son, le billet sale, le bruit des allées
Le bruit du "click baw", on fume et ça manque
Nan je ne connais pas un smicard qui vit décemment
Je dois flinguer la poisse, ce monde de dingue est à moi
Prêt à semer des silhouettes à la craie pour régler l'ardoise
Tu constates qu'aucune larme ne pointe, charge et recharge le joint
Tu sais je n'ai pas besoin de soin mais d'une arme de poing
Ok par les ieps tu pendras la ville
Coupe-coupe, coup de coude, balayette tu prendras la vie
Un sas
plein, casses, bringues, garces, fringues et
,
tatouages
Cool, j'amène que la cagoule car ce flingue est à toi
- Tiens
- Nan ?
- Prends-le
- T'es sérieux là ?
- Bien sûr qu'il est à toi
- Mais nan ? Vas-y donne
- Ça va, tu me le paieras plus tard, essaie-le !
- T'as un cran de sûreté là-dessus frérot ?
]
J'attendais ça depuis des années
Le manque et le son, le billet sale, le bruit des allées
Le bruit du "click baw", on fume et ça manque
Nan je ne connais pas un smicard qui vit décemmentPuisqu'il faut de tout pour faire un monde
Et qu'il est armé d'Pouchka
J'ai l'poing en l'air pour tous les frères et 5 phalanges pour les poucaves
Puisqu'il faut qu'j'raconte ma vie
sans faire le meskine
D'où j'parle, la galère frappe fort quand l'amour m'esquive
Parce qu'ici seul le ciel est changeant
Chaque jour la lune remplace le soleil mais le sommeil a mit une tangente
Le corbeau chante et mon chien blasé s'fait la belle
Le meilleur ami de l'homme se taille quand bien meilleur l'appelle
C'est juste un nouveau printemps de plus là, les bourgeons sortent comme les frères de taule
Et elle pour son dépucelage, par ce que plus çà va plus plus se lâchent
Plus l'obus s'rapproche et plus
tu peux voir la croix occitane
sur l'fuselage
Parce qu'il faut vivre entre rats et terriens
Là où tout se bise, ton coeur *** à tout terrain le reste ne vaudra rien
Attends j'te l'admet, vu comme ça la vie c'est pas terrible
Mais l'état nous l'a met, sa queue d'poney dans nos cul d'bactéries
Parce qu'on apprend à nager dans la merde
Toulouse, où même les mauvaise graines germent à 200 bornes d'la mer
Garçon pas d'frontière pour la zezer
Ne me dit plus qu'ceux qui s'en sortent sont rare comme un glaçon dans l'désert
Puisqu'il nous faut coller nos noms et prénoms en lettre d'or
Puisque personne nous reconnait j'irais voler quand d'autres dorment
J'suis en plein marathon, j'cavale après l'tas d'oseille
J'ai vraiment pas l'temps, j'aurais des remords si j'avais pas osé
J'm'étais juré "2007 c'est mon année"
Et on baise pas une salope avec un demi sexe mon ami
Puisqu'il faut respirer j'ai quitté les camés
Dans un canapé à 20 heures a regarder ma putain d'télé cramé
Puisque l'monde porte du gros calibre, on comptera les mecs debout
J'oublie
quand trempe
mon pauvre chibre dans un bête de boul
J'oublierais qu'des radios nous ont fermées l'accès
S'il faut rapper que pour mes frères j'accepte
J'ai greffé sur le banc moi, j'accepte chaque moment
Quitte à rire 2 fois dans l'mois, j'accepte que les larmes me montent
Un rat d'plus dans la soute
Qui gratte à la porte du rap et fini bourré sur d'la soul
Eh j'suis sur le banc moi là, accepte ma bombe voilà
J'suis pas sur la feuille de match, coach alors branle moi là
Que j'éjacule dans la soupe
J'suis venu plier le rap français, j'espère pour lui qu'elle est souple
Puisque la violence est partout et qu'le vigile est d'plus en plus costaud
Laisse, oui c'est facile nous on quitte la boite pour l'hosto
Sais-tu c'qui se passera quand le ras-le-bol sera général
Rien ne servira d'lever les bras, juste apprécier les balles
Puisqu'elle juge à la dégaine, fait la belle avec ses potes
J'ai des mots cruels pour ces chiennes qu'on la tête vide sur les épaules
On sait tous que t'aimes juste quand ça crache
T'es bonne qu'à prendre des coups d'queue comme une mouche sur le cul d'une vache
Puisqu'à l'heure où j'te parle vise là
Tu m'demande de taffer pour le smic et c'est les mêmes fils de pute qui s'gavent
J'ai rien contre les bourgeois d'base, peut-il en dire autant ?
Que vaut le prix de ma carcasse contre sa maison pivotante ?
J'accepte le sort qu'on me réserve
C'qui veut pas dire que j'collerais mon front sur ton arme serbe
J'ai surement pas ta classe, ni ton niveau d'étude
Mais j'ai côtoyé la crasse et compris qu'les plus faibles on les tue
Puisqu'il faut vivre avec le poids d'nos absents
Dans chaque mot une pensée pour nos morts, la tristesse dans l'accent
J'me fous qu'cette vie n'ait pas d'sens, qui va rembourser ?
On n'est pas à l'abris d'un tas d'cendres et d'pas voir les enfants pousser
Chaque jour c'est la roulette russe
,
2 balles dans le barillet
Y'a pas l'choix, y'a que sur la chance qu'il faut parier
Moi j'mise tout, tapis, la vie elle te couche papy
Tout le monde te la touche mais elle viens juste se poser sur le bout d'ma pine
Tu crois qu'j'rappe là ? Nan j'baise
A chaque fois J'pose le mic' c'est mes 5 doigts qui sentent la chatte
Ça t’embête c'est la même, cette tempête c'est la mienne
J'suis un découpeur de prod' comme tu couperais tes lamelles
Puisque je suis loin de l'or, j'me contenterais de l'air
Une feuille pour contenir mes douleurs, tout en maintenant le seuil d'alerte
J'ai la patate d'un nouveau-né, l'avenir d'un condamné à tort
J'avais la rime qui avoinait, dire que le monde aurait adoré
Barbarossa, T.O.X.I.N.E
On monte sur le rap comme si c'était une grosse chienne
Polychrome7, Lacroix-Falgarde 13 10 2.0.0.7 tout brûler, tout brûler
On parle sur ma sale race
J'suis dans l'bocal
, là j'm'arrache
Retient que le 31 cousin
Dans c'texte j'ai trop de mots pour mes frères du sud, que les autres se taisent«
Ceux qui ont pris tout le plat dans leur assiette, laissant les assiettes des autres vides, et qui ayant tout disent avec une bonne figure, une bonne conscience "Nous, nous qui avons tout, on est pour la paix !", je sais ce que je dois leur crier à ceux-là : les provocateurs de toutes violences, c'est vous ! Et quand le soir, dans vos belles maisons, vous allez embrasser vos petits enfants, avec votre bonne conscience, au regard de Dieu, vous avez probablement plus de sang sur vos mains d’inconscients, que n'en aura jamais le désespéré qui a pris des armes pour essayer de sortir de son désespoir.
»
Pourquoi ferais-je l'effort de paix ?
Je suis les bords de berges
Fuir les fortes peines mène dans l’grenier, corde beige
Puis, le décor te perd jeune, l'huile des corps te perche
Wesh, la prod te plaît, j'te la laiss'rai sans tête dans l'premier port de pêche
J't'amène le bon cachet, te-ma ces marécages
Là où c'est à peine le plomb craché que l’TMAX démarrait cash
C’que j'peux raconter les gène, lettrage et plet-cou
Ton pe-ra compte les "j’aime" et bien, le mien, les trachées pées-cou
Prétoire gris, thune, fou, tu sens la paix, toi ?
L'D3, l'cri d'une foule, du sang, la pétoire
L’homme en voulait aux billets, au gras des Beckam
Mais oubliait des boulets au pied au bras des bécanes
Trop tôt ivre, topo minable
L'ombre t'autorise, trop torride, trop tôt inhale
Entre le trop d'olives, drogue au lit et l'taux d'taurine
Nombre de potos livrent, trop tôt rima Totò Riina
J'ai vu l'respect descendu, grand, les vendus balayés
Que s'pisser d'ssus, c'est défendu quand t'es pendu par les ieds-p
Qu'là où la mort s'amuse, les taureaux naissent, les gens s'esclaffent
Nous, faudra ruser, cojones et chants d'esclaves
Oui, j'les ai vu, par habitude, capituler
Mais la partie dure, la voix m'dit : "Pense rap attitude, papy, tue-les !"
J'avais les épaules, ne crois-tu pas ?
On nait avec des couilles, tu m'verras jamais les ser-po, de quoi tu m'parles ?
Ah, j'ai le feu, j'suis dans le flow, t'es dans la C
Un soir sec, j'ai fais le vœu de les voir flotter dans la Seine
T'sais qu'j'avais d'la rime à r'vendre, toi, tu t'butais dans la salle
Souviens-toi qu'cette rime, avant de te culbuter, t'enlaça
On pisse dans la soupe vu comme on tise dans la soute
J'suis qu'un autiste dans la 'sique un peu comme Otis dans la soul
Ici, les peines, le blé, les 'blèmes, les rois tombent par l'épée
Ok ok, on s'compare les plaies mais doit-on parler paix ? 
Les yeux défaits mais focalisés, ouais ouais
Le feu leur fait l'effet d'mes vocalises, ouais ouais
Dire que vous annonciez l'effroi là
Tu voulais rime et canon scié, les voilà
Ça reste de l'art, à mon avis, ça
Même si j'arrache deux larmes à Mona Lisa
Tu sais l'son, jeune, jusqu'ici répare
Mais si j'fais pisser l'sang, je n'me justifierais pas
Pourquoi ferais-je l'effort de paix, ouais, si je suis saoul, l'ami
Pourquoi ferais l'effort de paix, ouais, si je suis tsunami
Pourquoi les forts ? Pourquoi les faibles, hein ?
Et vous, la mif, ferez-vous donc l'effort de paix ?
Je compte, je rendrais fou à 1000
Pourquoi ferais-je l'effort de paix, ouais, si je suis saoul, l'ami
Pourquoi ferais l'effort de paix, ouais, si je suis tsunami
Pourquoi les forts ? Pourquoi les faibles, hein ?
Et vous, la mif, ferez-vous donc l'effort de paix ?
Je compte, je rendrais fou à 1000Voici que je vous envoie comme des brebis au milieu des loups
Voici que je vous envoie comme des brebis au milieu des loups
Je suis le diable, je suis partout à table ou dans ta cartouche
Au fond de ton cartable, je suis dans tous ce que ton corps touche
Je suis le diable sous une capuche oui oui viens voir, touche!
Je suis le psychopathe qui tremble derrière le rideau de ta douche
Sono el diablo !
Je suis dans la peau d'un Marc, d'un Mouss, d'un Ben et même d'un Pablo
Je suis de tout capable et palpable, ce monde mon terrain de jeu mon bac à sable
Je suis le diable, je dîne avec toi tous les soirs
Je pose mes pieds sous la table comme un daron sans histoire mais c'soir
J'ai envie d'un bain de sang, de cris qui cassent les murs
Que la mort devienne naissante pour ceux qui se trouvent sous ma toiture
Chérie, je t'aime, je t'aime toi et les gosses, je te jure
Mais je suis celui qui va t'abattre et noyer sa progéniture
À 4 pattes dans la cuisine au point de rupture
Je pars et stop **** qui à son tour se torture
Je suis la mort, je roule du cul devant toi et tes potes
Je me mordille la lèvre sous les spot de cette boite
Je te chuchote , être venu seule et sans culotte
Allez viens si t'es un homme me le prouver dans les chiottes
Je te prend par la mains, tu fais un clin d’œil à tes soss
J'leur montre mes fesses et leur fait signe que tu vas te faire cer-su
N'oublie pas je suis le diable, je te donne plus
Tu repartiras avec le sourire et le sida en bonus
Je suis le diable, je suis la ruse, je suis la rue
Parfois même je fais la messe dans ton église et ça m'amuse
J'ai la main mise
En soutane, je me trouve mignon
Moi, je rentre en communion et dans ces gamin que j'abuse
Je suis le diable en chapelet, en place assise
On veut m'échapper? je traque les orphelins que dieu méprise
Je suis le mal rempli de douleur incomprise
Je suis le mal et la couleur reste le noir sous mon emprise
Je suis le diable, Lucifer, laisse-toi faire pour toi j'ai tout fait
Allume la flamme sous cette cuillère mon grand, va fais moi chauffer
Injecte moi dans tes veines, met toi un chiffon
Bienvenue dans la danse où la dépendance va t'étouffer
Bienvenue, viens mon petit, viens chouffer
Viens! Je suis ton paradis pour moi tes peines seront soufflées
N'ai pas peur, je suis ici si sous ton toit ça devient fou
Je reste ton seul ami, ton regard vide où rien ne souffre
C'est peut être vrai ce qu'on dit que dieu a lancé les dés une fois de trop 
Peut être même qu'il nous a tous abandonné 
Je n'ai jamais rejeté l'homme
En dépit de toutes ses imperfections parce que moi, j'aime l'homme!
Je suis celui qu'on ne nomme pas, celui qu'on ne veut pas nommer
Je suis cet homme de combat qui pose des mines pour les mômes
Je suis le diable je m'aime j'aime les actions que je mène
On m'a armé, bientôt je plane au dessus de ton domaine
Je suis parti, je suis le diable, je suis rapide
Dans ma carcasse métallique, ma seule cible le bipède
J'adore, laisser l'humain me téléguider
Le sang t'as averti je suis la mort je fais le vide
Drapeau ricain sur l'ogive, je t'enlève tout, je te laisse que l'vide et
Regarde les orphelins fouiller les ruines les yeux livides
J'adore voir la détresse des invalides
Je suis le diable et le guide de tant d'homme qui vous président
666 mon numéro est simple, mais dis toi bien ceci ton annuaire est plein de disciples
De Paris à Naples j'ai déjà tout anticipé
J'agis par principe qui cherche la mort jusqu'à s’étriper
Celle qui lutte avec la croix quand je la persécute
Je lui perce les côtes, elle crie , je la culbute en rûte
Les journées s'font plus rare, on m'appelle Belzébuth
Qu'elle me voit dans son miroir et que la belle se bute
Je suis le diable, traite moi de tout sauf de fou
À la paix, je préfère le feu crois moi ce n'est pas un défaut
Je vous accable mais vous n'avez pas touché le fond
Ce millénaire sera le mien et à la sueur de mon front
Mes amis je vous garde le meilleur pour la fin
Le tsunami n'était qu'une mise en garde d'ailleurs j'ai encore faim
Même refrain je veux de l'eau jusqu'en haut du plafond
Dieu je veux tous tes enfants les attirer dans les bas fonds
Je suis Satan le maudit, prince des démons
Je suis cet Audi si tu la conduis sans tes deux mains
Attends! Dit à tes copains dit leurs de té-mon
Allez je vous emmène pour un aller simple et dément
Pour s'en sortir j'ai donné à l'homme tous les éléments
Une corde dans le vestiaire, du sarin dans ses aliments
Un 45. , deux chargeurs, alcool et médicaments
Je suis le diable à la fois agitateur et dernier calmant
Pour qui tu le portes ton sac de brique dis moi? Dieu?
C'est ça? Dieu, tu sais quoi?
Je vais te dévoiler une petite info exclusive
Dieu aime regarder... Réfléchis
Il accorde à l'homme les instincts
Il vous fais ce cadeau extraordinaire
Et ensuite qu'est ce qu'il s'empresse de faire et ça je peux te le jurer
Pour son propre divertissement personnel
Il établie des règles en opposition
Regarde mais surtout ne touche pas
Touche mais surtout ne goûte pas
Goute, n'avale surtout pas
HAHAHAHAH
Et pendant que vous êtes tous là à sautiller d'un pied sur l'autre
Lui qu'est ce qu'il fait?
Il se fend la pêche à s'en cogner son vieux cul de cinglé au plafond
C'est un refoulé, c'est un sadique
C'est un proprio qui habite même pas l'immeuble
Vénérer un truc pareil, jamais!Yo ! Fin 2012 j'écris ce texte avant qu'il soit trop tard
Avec les potes c'est beaucoup trop tendu on s'comprend plus, je crois
Qu'on avait tous pris l'même départ y'a quelques années
Aujourd'hui l'écart s'est creusé, j'pouvais pas pas en parler
Chanter le temps d'une prod' à quoi bon si y'a plus d'raison
Faudrait changer du buis' d'amnés' à l'abus d'bonne boisson
J'dois étouffer la voix malsaine qui m'dit "Il est trop tard"
J'peux pas rester calme, non j'dois porter l'estocade
Et j'sais plus si j'rappe ma haine ou si la haine me nargue
J'trouve pas les clefs d'la réussite mais elles sont quelque part
J'tire quelques taffes sur le calumet d'la guerre
Si j'tire une sale tête c'est qu'j'suis encore allumé d'la veille
J'crois qu'j'ai plus d'amour pour ce rap de merde
C'est soit j'continue en solo soit je passe le petch'
Ca XXX frère, c'était un gros défi
J'me dis qu'toutes ces années à y croire c'était un beau délire
Le beat j'le plie en 4, taff de MC sur une prod' grave
J'écris des rimes sans taches que j'crie au mic' avec la rage de dire comme Fab
J'me suis mis au pas, le rythme en bave, j'vais si vite
Ca finit par une crise d'angoisse ça vire au drame j'élimine
L'artillerie j't'assure j'brille dans l'noir, j'manie l'orage
T'hallucines quand j'rappe la machine haut d'gamme récidive
L'équipe affiche ses lignes mises en page, ce freestyle
On calibre nos phases mais y'a qu'en ciblant les images qu'on active nos armes
Ca sent l'humiliation, un son d'puriste s'annonce
Une tuerie pardon, c'est pas moi c'est mon fusil à pompe
Mon écurie t'affronte, fond, forme, on concorde ces bons stocks qu'on concocte
Dans des usines à bombes
Personne ne distribue les rôles, on s'les approprie
Mais si tu joues dans une parodie n'imite plus l'héros
Si tu ponds des textes ridicules et pauvres, le ton s'élève
Ici personne ne trompe les vrais, j'finis sur ces mots
La France je l'aime comme je la vomis
Deux doigts dans la gorge pour me soulager
Car de droite à gauche tout me fout la gerbe parole d'homme c'est promis
Noir est le tableau que je griffonne en soirée
Ce que tu penses tout bas je le crie fort enfoiré!
Ils compteront leur biff désolés croisent les doigts ?
Puis promèneront leur bite entre 2 hôtels trois étoiles
L’état protège l'agent
L'argent la fortune de nos élus
Sans cet argent il se serait pendu au fond d'une de nos cellules
Dehors le môme prend des centimètres sans mendier et la
Journée fait la sentinelle le soir le bandit hélas
Il voue sa vie au trafic et à la﻿ Cec balaise
Il veut sa biographie à a peine 16 balais
Ça tire au pompe et dans la cave
Ça fait les comptes à l'avance apprendre la vente sans tomber dans la came
D'vant la caf ,la daronne fait la queue un enfant dans la poussette
Elle fait la gueule repense à l'homme fort qui dans l'temps la poussait
Dieu veut ses paroissiens debout
Sauf ce type devant l'église qui boit plus que ses 3 braves chiens ne bouffent
À la dure la rue compte les morts de l'hécatombe
Il fréquentait le carlton
Il s'endort sous les cartons
Tu visites gros ? j'sais pas c'qui t'amène
Ni les drogues, ni les filles, ni les robes, ni les grosses, ni les fines, ni les roses des pakistanais
Mais qui t'a dit qu'les gars ne savaient pas rire?
Dire que tu résumais la France qu'au fameux pavés d'Paris
Bande d'enfoiré
{Second couplet}
La France je l'aime comme je la hais, C'est chaque année la même
Une bière un jour de l'an, fané deux satanée lamelles
Les poubelles brûlent ils était cent selon la six
Les sirènes hurlent ce soir 2 pompiers innocent seront la cible
Affolant la police, des têtes cramées dans les parages
Au volant d'un bolide ça pétera mais dans les barrages
Tu voulais un publique chaste, un rosé d'la musique Jazz
Ce sera sortie de club arrosée au fusil de chasse
On s'enfonces tu restes, il y a un tas d'humain qui se baladent
11 enfants , un curée qui n'a pas que les mains qui se baladent
La bouteille vide son verre est seule
Apparemment ça tise  dans cette famille papa maman sont frère et sœur
La droite ne sait s'attaquer qu'au vaux rien en merde
Te reprochant pas d'être toi mais tes putains de papiers d'Comorien l'emmerde
Et si l'état s’apprête a voir de l'ordre tu saigne
Ici les droits de l'hommes s’arrêtent aux droit de l'autre tu sais
Raciste, l'idée de la patrie naît dans vos rêves
Mais 20% de la masse , çà fait un paquet a traîner en forêt
Un mur des affiches,
sup.... son plus gros défaut
C'est sa fille qui bosse pourtant borgne est le plus gros des porc
Sachez que l'ennuie crève alors merde, nos hommes se détendent avec des filles acheté en Ukraine a leurs mères
L'hexagone pour enfer, tour affecté palace
Dire que tu résumait la France, a tour Eiffel et Paname
Laissés c'est comme j'aime la coulisse les cordes les portes cochères vétustes
Les carte postales j'connais, pressé sous la gorge
L'aimer juste qu'aux chairs car le cauchemar est dorée
Lacet sous la gorge elle, pour lui c'est des cordes
L'aimer juste qu'aux chairs car le cauchemar est dorée
C'est sur la pochettes le diable sourit sur les corps
Vas y Sourit sur la prochaine carte postale de Co....J'ai beau chercher l'inspi' ailleurs que dans mes balafres
J'ai pas trouvé autre-chose à faire que d'chanter ma life
Ex-pillaveur,
noyé dans un fût d'16
Les joins se succèdent, vu qu'c'est la merde, que l'rap fume cess
A l’affût j'reste, j'vois plus que des bèse-o perchés
Des types qui mentent aux merdeux, pas au RG
Dédicace aux frères j'ai
Beau retourné la ville , on s'fait iéch
Aujourd'hui, demain on fera ce qu'on faisait hier, et ainsi d'suite
Violé comme la Sicile, la gloire fabrique des hyènes
Les génies s'font rares ici, j'ai beau frotter la théière
J'observe par-ci par-là, la chance n'y est pas
Autant rechercher où se planque le charme chez Carla
Le sort s'acharne sur mes scars-la et le préau cause
Des ganaches cherchent tous a fourrer Marianne en pleine ménopause
Le ghetto cause pas la même langue que les dirigeants
La misère brade l'intelligence et braque les diligences
[Refrain : Furax &
Jeff le nerf
]
J'ai beau chercher,
cherche pas
, j'tords du sample
J'mords du MC
, j'connais l'goût d'la merde
et de l'odeur du sang
J'ai beau chercher
, cherche toujours,
t'y verras trouble
Comme l'amour dans les yeux d'un tapin
à qui tu paieras tout
J'ai beau chercher
, cherche pas,
j'tords du sample
J'mords du MC,
j'connais l'goût d'la merde
et l'odeur du sang
J'ai beau chercher,
cherche toujours
J'risque pas d'mourir de rire, même la rime galère à sourire
J'en viens à croire que j'porte le poids d'mes années noires
Puisque je bois et que je retrouve la mémoire, désarmez-moi
Ton paradis je n'irai pas, car ce gars-là s'en moque
Et puis j'avance dans une carriole tirée par deux canassons morts
Et j'irai où j'pourrais, j'finirai ma vie seul au pays
Loin des concerts et des conseils de ceux qui veulent obéir
Mon président refusera tout dialogue
Mais demandez lui pourquoi court encore le violeur de Nafissatou Diallo
Quand nos élus s'en sortent, les mêmes se la font mettre
Nous en cellule, puis se console une pute sous 3 mètres de plafond mec
J'ai beau m'casser la tête, la pression ne diminue pas
J'ai beau chasser la bête mais elle revient quand les dix minutes passent
Un max de beuh pour oublier que j'ai fait de mon père un homme en colère
Et de ma pauvre mère un casque bleu
Le mal est fait, si j'te croise ce soir
Je serai défait chez les faibles, me demande pas si tu veux quoi que ce soit!
[Couplet 3 : Furax &
Jeff le nerf
]
J'ai beau chercher a ger-chan
Ouais moi j'ai que des 16 bitumes
Des textes hardcores à ter-chan, t'sais
J'ai beau chercher la rime cool
J'trouve que celle qui tue
La rumeur court
Qu'il y a trop de porcs à brer-cham
Nous on reste en bas de l'échelle
Vu qu'on veux pas t'lécher
Et un peu comme un tas de VG
Gros, mon blase les gène
Y a moins de bonhommes que de femmes légères
Et y a de quoi finir alcoolo ou s'briser la colonne à grave cher-cher
Traquer le bonheur
, ça n'fait que briser les gens
De le voir courir comme un voleur
et tout l'monde viser les jambes
J'attends qu'il tombe au sol
pour pouvoir tout lui prendre
Ce sera juste la revanche d'un homme
qu'il aura voulu pendreOn vient vous annoncer la nouvelle, elle était attendue
Elle est mauvaise, cette nuit, des cris, les as-tu entendus ?
Le rap français est mort, il s'est casser les vertèbres
Pas parce qu'il faisait de l'or, nan, parce qu'il fallait les faire taire
Il parle plus, je n'entends que mes gars, mes crapules
Un rap pour les gros, gras, trapus
Je pouvais plus rester sur ma chaise, toi t'es mignon
La machine cachée sous ma chair me dit achève ces guignols
C'est sur, Il fallait faire un geste pour voir des déçus
J'ai mesuré l'impacte de mes propos et leurs blessures
Le luxe, le cul et la coke c'est ton bac à sable
Quand tu parlera de tes putes, moi je te dirais comment va Gaza ?
J'ai lâche le son, que les braves estiment
Je t’avertis, ne m'parle pas de la Palestine en tenue d'travesti, c'est pas un ego-trip de plus
Puisque la rue m'a nourris, J'suis pas un Mc mais un gros fils de pute
Moi, je n'ai que ma voix amer de mon vécu
Toi, tu crois faire la loi mais la Warner t'fait l'cul
Cette nuit ta musique est tombée, plombée pour la légende
Barbe rousse, tu connaissais que l'bon mais v'là l'méchant
Puisque le rap n'exhausse plus mes rêves
Marche a nos côtés, mais cette dernière sera funéraire
Jour de deuil, c'est la fin du sablier
Mettez les femmes en noir, que le défunt soit déshabillé
Puisque le rap n'est plus ce qu'il était
Si tu marche à nos côtes c'est qu'il est dead
Jour de deuil, allez, que les hommes portent la boîte
Qu'ils pleurent en silence car leur douleur apporte de la poisse
T'es dans la merde, t'as voulu ouer-j tu va regretter ta mère
Ton rap manque de respect, le mien a manqué de t'arracher la tête
Guette, y'a pas de bling-bling là où mon bic fait des victimes
J'ai violé cette pétasse dont le mac s'appelle Guilty
Crise d’hystérie et barre de rire, v'là la base du disque
Une arme de guerre entre la trachée et la carotide
Fils, on mâche la rime, depuis môme créé le carnage
Flow kalash' sur une basse et le beat devient un casse-dalle
Tu t'croyais paré à tout ? Pouvoir ouvrir ta gueule
Faire ta mijaurée au mic alors que l'album annonce ton deuil
Toi t'as toujours rien compris et j'peux pas t'y contrainte, t'oublie
Qu'on a rien à perdre et même a 10 contre 1 on t'plie
Barbarie, adepte du trackjacking, de la sale jacte et du Jack Da' et des fight party
J'prends parti pour que le hip-hop crève et que ce greffe dans les esprits,
les 10 lettres de ma patrie
Puisque le rap n'exhausse plus mes rêves
Marche a nos côtés, mais cette dernière sera funéraire
Jour de deuil, c'est la fin du sablier
Mettez les femmes en noir, que le défunt soit déshabillé
Puisque le rap n'est plus ce qu'il était
Si tu marche à nos côtes c'est qu'il est dead
Jour de deuil, allez, que les hommes portent la boîte
Qu'ils pleurent en silence car leur douleur apporte de la poisse
A trop vouloir briller, filles et tas d'billets
On tombe vite sur un os ou deux pour finir éparpiller
Oui j'avoue, on l'a fait cesser d'causer, mate ton rap
Assassiner par l'opposé de deux hommes adorables
Un sale vorace, un barbu et pas d'morale
Ça frappe oralement et t’allonge en un quart de round
Rends toi a l'évidence, funeste est la session
Et peu auront cette chance de ne pas plier sous la pression
Tu t'inquiète pour sa condition, mais l'atmosphère pue
Il est sous terre en décomposition, mec ne le cherche plus
Voilà de *** des obsèques, un gros son, écoute ça va
Signé Polychrome 7 garçon, aka coup d'savate
Le doute s'abat, les basses grondent et mes gars s'en battent
Le crew d'batards fait son taff à chaque freestyle
Le but c'est faire la diff' dans les normes
Note date et terme du deal car ton hip-hop est mort, fils
Puisque le rap n'exhausse plus mes rêves
Marche a nos côtés, mais cette dernière sera funéraire
Jour de deuil, c'est la fin du sablier
Mettez les femmes en noir, que le défunt soit déshabillé
Puisque le rap n'est plus ce qu'il était
Si tu marche à nos côtes c'est qu'il est dead
Jour de deuil, allez, que les hommes portent la boîte
Qu'ils pleurent en silence car leur douleur apporte de la poisse- On nous a dit que Sparte avait prit les armes, nous étions impatient de nous joindre à vous
- Si ce que vous voulez c'est du sang, vous êtes les bienvenus parmi nous
- Mais tu n'as emmené que cette poignée de soldats pour combattre ? J'avais tort d'espérer que Sparte ait autant de soldats que nous mêmes en avons
- Tu crois ? Toi, là, qu'elle est ta profession ?
- Hé bien potier, grand roi
- Et toi ? Qu'elle est ta profession ?
- Moi j'suis sculpteur
- Et toi ?
- moi j'suis forgeron
- Spartiates, qu'elle est votre profession ?
- AOUH ! AOUH ! AHOU !
Profession tête cramée sur instru' de Ptifa
Carnage comme un psychopathe armé, entouré d'plus d'dix femmes
La FIFA s'ronge les ongles, j'suis un fumeur de pelouse
Au mic' un tueur de plus, en vrac un bouffeur de bouse
Ma profession ma gueule, pas faire dans la dentelle
Mettre ma queue dans le boule du rap mais juste avant qu'on l'enterre
Qu'on arrive à croire les pisseuses, mon son c'est trop l'ennui
Pourtant j'fais pas dans la berceuse, plutôt dans la sodomie
Ma profession  sorte de guerrier musical
N'hallucine pas là, vaut mieux pas la ramener quand l'UZI parle
De pression, y'a bien plus d'six barres, yo
Dans la mâchoire c'est l'agression qui vient remplacer vos cigarillos
Profession terroriste anti-pétochard
Anti-bédo, ça jamais mon petit fait ton choix
Entre le vélo ou l'char d'assaut, j'amène ma face sale, grasse
J'suis là pour piétiner la prod' comme on écrase une sale garce
Rap pour mes soldats, n'attends pas qu'mon blaze périme
M'arrêter c'est vouloir soigne l'DAS avec de l'aspirine
Mon rap c'est un vol d'arme, suivis d'un bain de sang terrible
Ici personne pourra t'aider face à la puissance des rimes
Quand Toulouse part en guerre, c'est Liège﻿ qui fournit les armes
On part pas dans l'optique d'épargner des âmes
Déployez vos hommes, c'est l'heure de la dernière chance
Ici quand devant les troupes meurent, les guerriers derrière chantent
Prof'-profession chirurgien pilot', j'fais pas dans l'médical
Entre ma main et l'stylo y'a juste un cordon ombilical
Au mic' une force de la nature, une bombe dans le ***
A m'ouvrir la porte de la voiture ou j'explose dans l’habitacle
Bien trop de profession, aussi dark les unes que les autres
Celle que j'préfère c'est saigner les tracks, leurs laisser que les os
La prod' qui s'perd dans mon royaume n'aura pas l'temps d'brailler
Si je veut bouffer tes boyaux ma fille c'est pour mieux t’empailler
Je suis mi-rat mi-cannibale, miracle si t'as 10 balles
J'te montrerais comment faire le mal en restant admirable
*** on perd un temps fou à écouter de la merde
Le rap a troqué ses boules contre une paire de prothèse mammaire
Armé jusqu'au chicots, pour le combat là
Si tu veux danser avec la mort l'amie t'es dans l'bon bal
Et j'suis ton cavalier, pas l'temps d'cavaler *** va jusqu'au bout
Prétend pas sucer l'un d'nous sans avaler
Ma profession, quand toi tu te tapes une secte
Monsieur donne moi juste un 16 mesures
Et j'reviendrais nourrir ton ulcère, c'est sûr
Entend l'cri d'guerrier vient de la colline
Chez nous un mc, avant de devenir un bon meurtrier devient alcoolique
Ma profession faire brûler les crânes, faire trembler tes 
Faire hurler les cars d'CRS en jouant d'mes gammes
Impeccable et mes gars savent que personne n'égale
Le jack dans un bain d'C4, les brebis qui s'égarent
Seront fauchées, ma profession rester debout sans me coucher
Pour seul confession j'irais te dire qu'un jour oui je l'ai touchée
Cette instrumental qui faisait la belle, aujourd'hui n'est plus
Elle m'a trouvée, moi pas la paix donc un macchabée de plusHerbe grasse et calumet, dis-toi "c'est quoi cette halu' mec"
Ça va péter, ça fait deux heures que ce gaz est allumé
Y aura une touche de rouste sur la route et du Mad Max
Y aura trois couches de rouge sous la croûte du magma
Pas une bonbonne et des clous, ni de clowns mais des plumes
Reste cool, j’encaisse les coups, ne m'aidez plus
Putain y aura ni de gosse ni de crosse à rassembler
Ni des molosses en Lacoste sur des cross à l'Assemblée
C'est de la poudre pour un talk-show
Pas d'excuse ou d'un rock chauve
La bourde pour un 
Pas l'instru que les Inrocks choppent
Jeune si tu sabotes, cause au canon juxtaposé
Vu qu't'as bossé, on m'a dit tu veux sa prod, t'as juste à poser
Y avait mon doigt sur la gâchette, y avait ma voix, les rois se l'arracheront
La croix sur la gâchette, là sous ma voile, l'angoisse et la rage rongent
Restants damnés d'un condamné mais tu n'aimes
Que la douleur instantanée, le son damné des tunnels...
Ok, dès mon entrée je fais buguer la matrice
Les jeux sont faits qu'est-ce-que tu veux que je te dise ?
Le monde entier est pêché dans la crise
J'ai une bonne idée va plonger dans l'acide
Furax et Jeff ont rappé pour le feat
T'as reconnu l'équipe Inglorious sur le cîmes
Pour faire des clips j'modifie pas mes titres
Rien à battre de tes likes, rien à foutre de tes cliques
J'entends ton projet il est, comment dire ? Claqué !
Arrête tes fictions, t'es qu'un acteur et un 
Quant à mon adversaire j'laisse son sang sur l'parquet
Sa dernière vision sera 5 majeurs et 5 mics
Ok, les rappeurs exposés sont souvent sur-côtés
J'essaye mes couplets, j'suis comme Waze tu ferais mieux de m'écouter
Coupez, je lève mon majeur pour l’Élysée et pour les mauvais payeurs
C'est les champions du monde de l'esquive je les appelle Floyd Mayweather
Oh ! Fuck les haters, oh fuck les traders, ho !
Sapes noires, tête de pirate comme les riders
Grain de sable, bastard, teste pas, t'es mort dans la saison 1
#Ned Stark
J'connais le fruit de l'échec, les claques j'en mets
J'reste un insoumis, j'veux pas comme certains souffrir
Sous le bruit des chaines, des claquements de fouet
Dans le rang jamais tu m'y verras, j'crache sur leur idéal
J'connais le goût de la merde, de la poussière tant elle est misérable
J'tise des soirs des litres, ils nous disent que l'espoir fait vivre
Suis-je le foutu bourreau de mes rêves ou le triste esclave des rimes ?
Autant de traîtres, tant de vautours, que des bouches à cogner autour
J'veux pas être de ces bons toutous, assis, couchés et le collier au cou
Ils nous enferment dans des cages, ils veulent qu'on fasse durer le vice
Nous mettent à l'écart frère parce qu'on a une gueule brisée
"Ne parle pas la bouche pleine" nique sa mère, je suis pas là pour plaire frère
J'gravite, j'galère, rien à foutre vu qu'on a qu'une seule vie
Connaissant ce game pour l'honneur de mes frères et celui de mes sœurs
J'ai cravaché, dites leur que je me suis fait seul
Dites leur qu'on les emmerde, que des têtes vont tomber
Vous verrez leur chute jusqu'à la terre, tremblez
5 majeurs levés, téméraires, juste des caractères trempés
C'est bon  renvoie les ondes, pas croire en moi
Des comptes papas-emploi, c'est bon, j'blablate dans le tas
Pression, patate dans le foi, raison d'bagarres, d'angoisses
Cession d'barbare en soi, des sons d'bâtards sans gloire
Virulent, viril, un chien galeux j't'emmène
Un pit' brûlant l'vinyle, ça vient d'grave, j't'emmerdes
T'inquiète pas on grille l'titre, fume les rappeurs en herbe
Nan c'est p't-être pas la dream team, juste 5 majeurs en l'air
J'sais pas ce que le tur-fu me vit-ser 
Mec, l’État m'fu-fu une misère on flinguera les lois
Les phases fu-fusent oui frère, on bangs ça les wacks
Neka, Fufu, 10Vers, Graindsable et oim
Du sale dans la cuisine où c'est gore mais rien qu'ça nettoie
Ne touche pas à ma musique ou d'abord rince toi les doigts
Le groove déçu, tape leur game c'est un jeu d'arcade
On roule dessus, mate mes 16 ont des pneus de 4x4
J'croise un grand nombre de res-frè dans la place, non vieux cours t'ira pas loin
Fier de ne pas avoir honte de mon ombre ou du reflet dans la glace
Tout se recrée dans la classe le son des pirates à 
Nos vies ne sont qu'un vulgaire concours de tir à trois points
Qu'il matte comme un gamin en l'appelant le jeu des quartiers
Les grands yeux écarquillés, j'l'emmène
J'donne la main, c'est dangereux de s'éparpiller
Sous les pavés la plage y a pas d'eau sous le parpaing
Dur de rester sages, des cadeaux sous le sapin : j'en veux et par milliers
Écoute, ils te lâchent peut être la croûte
C'est eux qui mangent la mie du pain
Si le chien est le meilleur ami de l'homme, qui est le meilleur ami du chien ?
C'est la chouette en  dans c'schéma diluvien
Se détourneront de l'axe du mal quand l'ange y aura mit du sien
Viens, y a du boulot, entre dans mon antre
Lame sortie du fourreau, poète devant le bourreau la boule au ventre
Y avait la foule au centre, bonheur m'est passé devant
Honneur m'est passé dedans, le passé me hante avec horreur
Et me glace le sangJ'vous avouerais avoir de plus en plus d'appétit
De plus en plus d'ennemis qui sucent encore la tétine et qui puent la bêtise
On m'a dit viens au mic, viens, testes un vrai
Normal, j'ai pendu l'homme avec son propre intestin grêle
Viens pas gesticuler où les vendus s'perdent
Tu serais ridicule, tel un braqueur de la banque du sperme
Pour ma part si je faiblis, viens m'étrangler
J'avoue n'avoir jamais épargné un chiot qui tremblait
Moins j'comprends les jeunes, plus j'me dit que je périme
Et plus j'ouvre les yeux et moins j'comprends les jeux de la petite Perinne
Que les parents sachent que même si ça les déchire
Leurs gamines, avant même d'avoir embrassé, suçaient des chibres
J'avoue c'est dur à entendre, un peu comme chaque mot qu'j'prononce
T'aimes tellement quand j'cogne que tu trouves chaque pause trop longue
J'rentre dans ta tête brutalement
Comme la mort de celui qui voulait faire de nos grands-mères des putes allemandes
 Celle là vient de loin, elle est historique
De très loin, des entrailles, un
bistouri
T'ais-je dit l'essentiel ? Je ne craints pas d'être licencié
Ni peur d'être en chien, ni des portes du pénitencier
Écoute bien ce texte, c'est pour 20 millions d'bâtards
J'ai de quoi brûler les 15 têtes du pavillon Baltard
Avoue, qu'est-ce que crois que t'arrête
Hein ?
Cadrage , débordement, raffut d'un trois-quart aile
Entends leur meeting, ils nous veulent détruits
Alors j'ouvrirais leur building comme on ouvre des truies
Que tout l'monde s'assoit, place à l'autopsie
Épaulé par
Ebola
R.E.D.A, la pire des races et ce salaud d'Toxine
Leurs Facebook m'invitent mais je pisse sur la mode
J'me trouverais un meilleur ami quand mon Pitt sera mort
J'avoue, j'ai besoin que d'mes frères pour affliger des pertes
Et sur la tête de ma mère, j'suis pas prêt d'enfiler des perles
Tu m'verra pas m'cacher ou bien chialer sur mon sort
Ici personne m'achète, tu m'verras pas cracher sur mon soc'
Et si leurs rêves sont dans des sachets, les nôtres ont finis au placard
On est tranquille mais sachez, nous tester serait macabre
Cela n'a rien d'une confession mais prends nous au sérieux
Moi ma profession : combattant en situation périlleuse
Et si nos rêves sont dans les bas-fonds
Les leurs on finis d'briller
Y'aura du sang plein l'plafond
Tu feras mine de prier
J'avoue être la pire des races et m'en satisfaire
Faire mon taff depuis merdeux en marche et haïr les happy end
J'avoue avoir un penchant pour les drogues douces
L'escroqu' et les grosses pouffs couz', j'éprouve très peu d'remords
Dans mes raps, j'raconte comment la vie m'a fight
Comment l'asphalte m'a accueilli quand les potos ne répondent plus à l'appel
J'avoue mes peines et baise un seiz', quand un flic décède
Je paye ma 'teille et part trinquer avec les chiens d'ma tess
J'suis qu'un kassos gonflé d'fierté
Un spécimen bâtard, une kalash' calé sous le dentier
J'avoue mon envie d'tout brûler pour rebâtir
Va avertir ta bourgeoisie qu'on est pas venu pour copuler
J'avoue j'ai reculé, pour mieux foncer dans l'tas gars
La rage m'a recruté j'ai brailler sec R.E.D.A la gagne
Donc à la base j'pensais uniquement à ma gueule
J'avoue que la pitié s’atrophie quand tu marches seul
Tout m'parais laid, faut pas rêver
T'sais que même pour accéder au paradis parait qu'il faut être parrainé
J'suis pas aimé et j'en ai quasi rien à foutre
J'suis débarqué de ma brousse, à bout d'souffle sur un coup d'blues
Écoute, dure de s'avouer qu'on est personne
Qu'on part perdant, perçoit dés qu'en persévérant
Les choses changeraient, moi je forcerais mes gens
A resserrer leurs liens quitte à devoir bouffer le gravier
J'avoue que j'en ai bavé sur le pavé
Écrasé sous le poids des regrets, blasé
J'ai regardé ma haine envers ce monde s'embraser
Quand le plus brave de mes enfoiré se faisait gazé
J'ai gratté des pages, j'avoue
J'aurais pu grimper les étages mais mon rap n'aurait pas l'même gout
Alors je squatte ma cage, crèche dans une poubelle
Crève des prods et crache une glaire tous les 12 verbes
Tu m'verra pas m'cacher ou bien chialer sur mon sort
Ici personne m'achète, tu m'verras pas cracher sur mon soc'
Et si leurs rêves sont dans des sachets, les nôtres ont finis au placard
On est tranquille mais sachez, nous tester serait macabre
Cela n'a rien d'une confession mais prends nous au sérieux
Moi ma profession : combattant en situation périlleuse
Et si nos rêves sont dans les bas-fonds
Les leurs on finis d'briller
Y'aura du sang plein l'plafond
Tu feras mine de prier>
"Je ne l'aime pas franchement, les soirs ou nous recevons, il reste assis au beau milieu du salon et il parle pendant des heures avec un sourire sur ces grosses lèvres
Il écrit aussi des vers m'a-t-on dit"
Yeah, F.U.R.A.X baah
Opé sur le mic hein
Et bouyaka, bouillant
Barbarossa okay on est là tu le sais, polychrome 7 papa
Bienvenue dans le rap game, j'ai pas la baraka
Mais j'veux faire bouger la tête des frères pire qu'des maracas
Pire qu'une paire de fesses sur du mapouka dans un bar à 'tasses
Barberousse le blase est tatoué sur la carapace
Pas d'pause, moi j'taffe pendant la canicule
Manipule l'shit à grosses doses même si cette manie tue
F.U, R.A.X,  a.k.a la tarentule, tiens le mic intacte, tacle et part avec ta rotule
Bah ouais, mon rap c'est un brin de sentiment, trois de violence
Pas le temps de ramasser les chattes crevées sur la route miaulante
T'sais qui j'suis le pirate mi homme mi violon
Plus souvent en bas de jogging que dans des sapes affriolantes
Accro sur l'instru, sens-tu l'homme écorché ?
Jure j'crache que Tox' arrête les prods alors je décrocherai
Pour l'heure c'est pas le cas, j'signe en fat cap
Pot-ca que j'effraye l'instru sans lui faire boire de la vodka
Haute Garonne, la voix de vautour aux charognes
Sa daronne j'ai pris le seul chemin qui n'menait pas à Rome
Ça s'arrose, et les mecs on est dans le même trou
Un tas d'clown dans la même troupe mais pas le même crew
À l'a-l'a-l'a l'abordage au son d'mes corsaires
Polychrome 7 sautage même quand les ports serrent
Morsure, des traces de canines comme logo
Et Mel' viens dans ma bulle te faire traîner par un togo
C'est ça ma vie pas un délire dont j'ai accouché
Les nerfs comme voir un boule en taille basse et pas pouvoir le toucher
Merde, la bouteille baisse fâchée
Le mic se transforme en flèche et moi l'homme bourré en archer
Et machin machine on a la rage nous, imagine
On préfère balancer notre merde que finir à genoux
Mais sache que cette maison de prod lâche tout
Mets ton gode de côté joue avec ma bite et arrête la shnouf
A l'a-l'a-l'a-l'a-l'a l'abordage, le pirate n'est pas saisonnier XXX sans faire de prisonniers
A l'a-l'a-l'a l'abordage, prenez c'vaisseau n'ai pas l'impression de jouer tes pesos mais d'te faire ter-sau
A l'a-l'a-l'a-l'a-l'a l'abordage, rien ne pourra m'raisonner j'suis né pour tout assaisonner
A l'a-l'a-l'a l'abordage, braquer les vaisseau, pousse, j'suis venu faire la place pour Barberousse et ses soces
Ce son sera ma bitch, qu'on me la ramène dans la cabine
Faut que je l'abîme l'ami, d'la bave sur la babine
J'la lime puis la lamine jeté son corps par dessus bord
Qu'on m’amène mon bédo avoir fini de baiser m'insupporte
Appelle-moi Jack à son poste sur le Black Pearl
Et mates trop sont perdus comme dans Lost maudit comme Hurley
Et le cochet, lâche pas le mic capitaine Crochet
Wesh la marmaille n'écoutez pas si ça fait trop chier
Je suis le sale pirate, cousin lointain
D'Akira
Rêve de dormir dans d'l'or et faire bouffer le coussin à Shakira
Quand ça sera l'heure est-ce que sur moi poto tu parieras ?
Est-ce que tu marcheras encore dans mes pas quand ma rime s'tarira ?
Là, la question ne s'pose pas j'envoie les stos-ba
Vois les mots s'battre pour sortir de l'estomac
Pablo Escobar t'as ma dope arrête ton trafic
Tu fais des morts glauque moi des XXX sur leurs graphiques
J'suis trop fidèle, l'instru c'est ma biatch
Mais j'suis infidèle j'change de cul lors de chaque pillages
El pirata, issu du détroit d'Gibraltar
 c'est quoi qu'tu m'dis bâtard ?
J'ai l'son qui passe les frontières sans visa
Même si de l'autre côté de l’Atlantique les frères trouveraient ça bizarre
50 centimes veut nous la mettre à chaque apparition
Ne sous estime pas la force de frappe de nos embarcations
À l'a-l'a-l'a l'abordage au son d'mes corsaires
Polychrome 7 XXX faut qu'on l'incarcère
J'en veut encore, m'infiltrer à la Rocancourt
Mais ne fait pas d'erreur, ma rime à l'vice et il est hors concours
J'suis comme assis sur un trésors impossible à ouvrir
La corde au coup un pied dans le vide, la gloire n'a plus rien à offrir
Alors je viens pour la violer et brûler son navire
L'emmener au large sans même lui demander son avis
Je suis le sale pirate ...- Jeff le nerf !
- Barbe rousse frangin !
- Toxine à la prod’
Il y a autant de cachetons dans Maastricht que d’fachos dans ma street
Même si le cash t’enlace trime, et crache dont moi c’trip
Tu vois les normes sont drastiques, deux marioles s’embrassent dis
Dis pourquoi la mort en bas s’deal, le bariot s’embrase t’il ?
La merde, ton crew nous la vendra, des piliers de bars ne s’amusent
Qu’avec un trou dans l’avant-bras déplié par le SAMU
C’est plus de poison dans la soupe, d'oiseaux dans la soute
Gros, trop de boissons, de lassos,
de poids sont dans la soude
Ces gars lâches se confinent, l’effet domino
Dans ces cas-là, ben ces kalash se confient, cèdent aux minots
Trop de fils faibles accèdent aux mines
Trop de vies se freinent, trop de vices et frères que la C domine
Ni loup, ni Dog a deux trois cordes bijoux et Milou
Des nids d’or, des filous de poids coq qui jouaient mi-lourd
A mille, j’arrêterai le décompte, le monde dans cette baraque
N’est qu’un ramassis de cons que mon nom de scène barra
J’ai trouvé bien trop de Charlie, des charlots dans la manif
Et si ma violence te charrie, des chars d'l'OTAN la manient
Faut des testicules, né pour brasser, douille à terre
Rouilla t’aime, la paix gesticule mais paumera ses couilles à terme
Il y a trop de clébards en laisse bagne ! de trimards en vespa
De Bebar en Espagne, crime et cris marrants n'est-ce pas ?
Le temps change, d’avis c’est de naissance à malheur
Fais-toi vite, parce que prendre ta vie c’est donner sens à la leur
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien s’écroule
Le gramme entrant dans ma chair
Crame ce que le monde nous a donné en trame en trente ans m'achève
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien c'est l'tien
En fait tu rappes, fais sa causette tu râles
Le monde ravitaille en drame sa dose et te tuera
Pas besoin de lui faire trop d’hommage, la galère est adhésive
Ciblé par le taux d’chômage, dans l’quartier on a des sifs
Vus qu’mes ailes se résignèrent loin des îles et des hivers light
Sans quitter l’Isère je voyage sur résine Airlines
Barre leurs croix gammée, fais ta vie en bas, résiste
Veulent pas voir ta femme voilée mais ta fille en bas résille
Beaucoup trop de guerres obscènes, passe-passe le bédo vite
Or trop de frères au ciel pour trop peu de pédophiles morts
Ça débat en transe, il y a trop de message en italique
Manque de Benzema en France et trop de cris d’singe en Italie
Sniffe ta ie-v sans vitamines, t’es trop frêle et t’as l’nez pris
J’peux pas dire qu’j’envie ta ligne mais re-frè qu’est-ce qu’t’a maigris
Merde, pour l'mental aigris mec, tous overdosés
De haine et de mépris, j’rêve de voir tous mes frères posés
J’ai trop l’zen dans les problèmes, le mollard est vert colère
De l’air polaire dans les molaires, le rêve au large et l’herbe aux lèvres
On met l’feu on met l’feu, l’bras lève-lève le haut
C’nerf de nerveux Jeff ah!
Never never change bro!
Dicave le ring tôt trop s’écrasent le clit oh
Rien d’grave, on r’bicrave, le bide gras de "xine-to" kho
J’crois qu’on a mis trop sauce ! 
Toujours trop d’mythos sucent
Le monde est peut-être connecté mais j’ai pas l’micro soft
Ancien comme
Dino Zoff
,  t’as qu’à l’googleler
Remballe tes coups d’gueules, il y a trop d’philosophes
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien s’écroule
Le gramme entrant dans ma chair
Crame ce que le monde nous a donné en trame en trente ans m'achève
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien c'est l'tien
En fait tu rappes, fais sa causette tu râles
Le monde ravitaille en drame sa dose et te tuera- Est-ce que vous redoutez la réaction du Vatican ?
- Non, je sais que ...
Fut un temps on m'aurait pendu pour c'que j'pense au fond d'moi
La religion m'a attendu, elle m'attendra voilà mes fondements
Ce sera sans elle, j'serais pas perdu en cas d'effondrement
Le miracle j'l'ai pas vu mais ce qu'elle fait est dément
Ne vois-tu pas qu'ça fait pisser l'sang ? En brandissant des livres saints
Si avoir la foi c'est ça dis moi combien sont des assassins ?
Dis moi combien d'pourcents sont dévissés et malsains ?
Porte la croix au cou mais ont l'kit du tueur sous l'coussin
Comme celui qui pète un câble s'sent soudain pousser
Hier incapable, ce matin prêt à tout exhausser
Pas d'blague, se taille les mains comme sur les dessins
Et aux urgences, dira qu'les stigmates apparaissent
C'est fou ça , la religion c'est tout ça
Eh cousin tu sais qu'la haine s'installe en douce?
Que fait ton Dieu quand ton peuple à la mort aux trousses ?
À-t-il peur de la brousse, serait-il froussard ?
Que dire de Bush le doigt sur le bouton poussoir ?
Est-il protégé de Dieu quand il réduit le monde en poussière ?
Entends le dire "God bless America" après la messe la guerre
Putain ça m'laisse amer et con
Est-ce que ton Dieu cautionne la mort? dans c'cas dis
Pourquoi ferme-t-il les yeux, jamais ne sort il de son bosquet ?
La haut dance-t-il sur Doushka ? Déterre le chant du pouchka
Me pousse à croire qu'il n'existe que sur fresque
J'ai prié, ça résonne alors j'suis athée
Dites moi si c'est grave si j'prie personne avant d'me pieuter
Ai-je tout raté ? Dites moi le prix que cela va m'coûter
Laisse, laisse tomber, j'verrai ça de l'autre côté
Athée parce que j'ai demandé d'l'aide et qu'j'me suis gratté
La sainteté l'as-tu vu sur papier ou dans la cité ?
Athée, c'est c'qu'on dit
Ouais ouais, j'aurais p't'être pas droit au pardon mais à être maudit
Que l'on me dise suis-je fou ou ai-je tout loupé ?
Est-ce un dièz si à mon âge la foi ne s'est pas développée ?
Dans c'monde où l'homme est devenu l’appât
Pour protéger son dos il faut croire qu'en soi et son épée
J'ai jamais douté, nan trop de preuves à l'appui
Comme ce type qui dans l'épreuve ira prier sous la pluie
Pour colmater ses plaies, demande à Dieu le supplie
Mais il va récolter d'l'eau bénite et non son appui
Dieu est-il malentendant ?
N'entend-il pas les cris de ce père qui le demande en se pendant ?
Ne crois-tu pas qu'notre monde est laissé à l'abandon ?
L'bal, sur terre j'crois qu'y'a qu'les démons qui bandent
Son aide, juste pour un but de Bebeto
Rien pour le ghetto, ça reste la merde à Soweto
Peut-être que Dieu n'est pas homme à se lever tôt
C'est bête, il rate tout les massacres d'
l'armée NATO
Mon fils m'dira papa mais où est Dieu quand ils pillent tout ?
J'lui répondrai va dans l'placard te chercher des Pépito
Et c'est tout, les réponses tu les auras bien assez tôt
Assis toi fiston, prends ta manette et vas-y casse tout
Est-ce tout c'que Dieu peut nous offrir ? Urgence et blues
C'est trop la baise,
quand t'as 11 ans tu pars d'une balle de douze
Eh Dieu qu'tes cousins sont bons qu'à se gazer
Si t'existes vraiment à l'heure qu'il est tu dois être blasé
J'ai prié, ça résonne alors j'suis athée
Dites moi si c'est grave si j'prie personne avant d'me pieuter
Ai-je tout raté ? Dites moi le prix que cela va m'coûter
Laisse, laisse tomber, j'verrais ça de l'autre côté
Athée parce que j'ai demandé d'l'aide et qu'j'me suis gratté
La sainteté l'as-tu vu sur papier ou dans la cité ?
Athée, c'est c'qu'on dit
Ouais ouais, j'aurais p't'être pas droit au pardon mais à être mauditJ'te cause dans l'creux de l'oreille droite, par dessus l'épaule
Touche au cœur quand le vice venant d'gauche tape sur l'égo
Trop méfiant, si les gens t'kiffent, esquive même les gentils
Voyage en indé, slalome, reste vif, pas d'neige dans l'pif
Les clubs sont blindés d'salopes en chien d'plan, d'projet, d'bif
Un 5D d'Canon : c'est pas leur seul objectif
Toi qui m'écoute respecte mais shhttt ne flatte que l'Très-Haut
Braque ton destin, chasse le, vas-y trace et plaque le préau
J'gratte et les mots s'diffusent, les mômes kiffent et s'identifient
J'ai fais du spliff une griffe mais dis-toi que c'est l'bédo qui m'fuit
Boiteux, ne copie pas la démarche du loup
Méfie-toi d'ceux qui grattent, qui réfléchissent et qui crachent du lourd
Droite le vice qui t'pourchasse à tous les angles
Tu parles de crime, pris pour chasse : tu t'bouffes les ongles
C'est c'que cherche ton pire ennemi gros, que tu m'étouffes ?
Mais moi j'peux pas l'priver d'micro, faut que tu m'écoutes
[Refrain : Jeff le Nerf &
Furax
]
T'as qu'deux choix : fais le tri, fais-le vite
Ecoute-moi
, nan nan nan, écoute-moi, fais le vide
Y a qu'deux choix, une seule vie trop courte
Donc choisis bien ton camp
J'te paierai pas en remords poto chaque faute coûte
T'as qu'deux choix : fais le tri, fais-le vite
Ecoute-frère,
nan nan, écoute-moi fais le vide
Profite de la vie, la graisse, les grelons 
Donc choisis bien ton camp :
La paix c'est chiant, la guerre c'est trop long 
J'te cause dans l'creux de l'oreille gauche par dessus l'épaule
Ceux qui cherchaient d'la rime riche seront pas déçus les pauvres
Elle est à-l, mon pote ma voix c'est l'nom du mal
Et le drapeau d'un pirate sale flotte le long du mât
Toulouse, gratté de mes pages, je situe la ville
Dans une bouteille de Jack, tu marches dans mes grands pas si tu la vides
Si j'ai trop picolé là j'arrête
Et ma voix te dira de balayer ça mais d'piloter la charrette
J'peux pas rayer ça bande de 'tasses, ici tout va vite
Comprenez l'message, j'le tue en quatre au lieu d'32 taffs
Un parking, deux cents frères, le gris d'un Blaster
En fond, écoute bien le feu de l'enfer, le cri d'un pasteur
C'est là que je t'emmène, un cacheton
Lâche ton mec, gars je t'emmerde, quand j'frappe un lâche tombe
Tu n'entends que le son d'ma voix frère [à croire
Qu'tu ?] viens de vivre à gauche ce que tu rêvais d'avoir à droite
[Refrain : Jeff le Nerf &
Furax
]
T'as qu'deux choix : fais le tri, fais-le vite
Ecoute-frère,
nan nan, écoute-moi fais le vide
Profite de la vie, la graisse, les grelons 
Donc choisis bien ton camp :
La paix c'est chiant, la guerre c'est trop long 
T'as qu'deux choix : fais le tri, fais-le vite
Ecoute-moi
, nan nan nan, écoute-moi, fais le vide
Y a qu'deux choix, une seule vie trop courte
Donc choisis bien ton camp
J'te paierai pas en remords poto chaque faute coûte
T'as qu'deux choix : fais le tri, fais-le vite
Ecoute-moi
, nan nan nan, écoute-moi, fais le vide
Y a qu'deux choix, une seule vie trop courte
Donc choisis bien ton camp
J'te paierai pas en remords poto chaque faute coûte
T'as qu'deux choix : fais le tri, fais-le vite
Ecoute-frère,
nan nan, écoute-moi fais le vide
Profite de la vie, la graisse, les grelons 
Donc choisis bien ton camp :
La paix c'est chiant, la guerre c'est trop long **-  Oh fumier tu fais tourner ou quoi ?
-  Quoi le monde ?
-  Mais nan le bédo tête de poule
-  Et nan il tournera pas celui la j'vais le crever, tu le sais nan ?
-  Enculé !
-  Arrête parle pas ..**
Tu sais je reste le même frère, on ne se rachète pas
Je reste le même enfoiré qui sait se taire quand la plaquette parle
Le même
gadjo
qui cache son malaise derrière la rétine
Me connais tu mais comme problème y aurait plus balèze parait-il
Entends-tu crier ces marmots ? C'est le chant de la famine du monde
On a pas tous la chance de manger comme la famille Drummond
Maman dit "regarde bien petit, l'avion va atterrir"
Puis l'enfant regarde papa s'taper pour un seul sac de riz
Te rends-tu comptes ? Te rends-tu bien comptes de la situation ?
Ils pillent le tiers-monde et maquillent ça en suicide d'une nation
Ils ont de sacrés besoins, ben là j'suis désolé
Mais l'homme blanc voudrait tes deux bambins dans l'Arche de Zoé
Il a fière allure ton globe terrestre
Il fume le crack dans une feuille d'alu et a les chicos comme Thérèse
Ça t’intéresse pas ? Tu te marres, t'as raison
Mais que feras-tu quand la télé viendra filmer ta maison ?
Que feras tu quand les missiles air-sol seront pour toi
Que tu seras seul, devant la caméra à pleurer "mais pourquoi ?"
Quand t'auras son sang sur les mains, tu maudiras ta vie
Seras-tu d'taille à enterrer seulement la moitié de ta fille ?
Entre la cible et les civils, l’obus fait pas la différence
Le pilote là haut prend 56 vies, se fait son kiff et rentre
Objectif atteint, on vole vers la base
Puis se fera traiter en héros au sol à peine posée la patte
C'est malade, laisse parait que c'est normal
On s'inquiète plus de l'or noir que ceux qui naissent et meurent mal
C'est comme ça depuis la nuit des temps
Le pauvre a la corde au cou, regarde il chiale juste pour que tu lui détendes
Entre les larmes et le champ des âmes, dévaste des zones
Bouches tes oreilles, tes yeux vont voir le désastre des hommes
Entend l'pas de la méchante armée qui vient tenter
De reconstruire ton pays mais c'est autre chose qu'ils ont en tête
T’inquiète c'est bientôt la fin, et ça reste trop long
Marre de revoir des humains avec des gestes de Colomb
T'sais moi j'croyais que c'étais très loin tous ça et enterré sous l'sable
Mais leurs mains sortent du sol pour bénir et faire le plein d'sous sales
Républicain pour pas que les amis s'cassent
Et l'Américain croit que chaque Mosquée abrite des kamikazes
Que le Français a la baguette sous le bras et l'béret
Qu'l'Africain a sous ses claquettes les diamants qu'ils espéraient
C'est un pillage dans les normes, pas de pertes, pas de morts
Ça joue la carte de l'aide humanitaire mais ça perd pas le nord
C'est la même qui paie trop et toujours
Et Dieu là-haut qui surveille leur demande de tendre l'autre joue
Ohhh ! Et à part ça tout est beau m'dit-il
As-tu oublié qu'on interdit des pays aux séropositifs ?
Qu'une femme torche humaine pousse les cris de l'enfer
Qu'un docteur avec si peu de moyens ne sait plus comment faire
Là où l'amputation est courante, le Doliprane rarissime
Messieurs si vous êtes mourants c'est par ici
J'ai pas raison ? Il parait que si
Regarde la vie que t'as j'ai pas raison ?
À la première grippe fils tu brandiras ta carte Vitale
La violence d'un nettoyage ethnique
Ressens sa serpette sous ta gorge, le voir dire à ta femme "mets-toi là j'vais t'niquer"
Ils courent avec des coupes-coupes pour la barbarie
Mais on s'en bat les couilles tous tant que ça passe pas par Paris
Et quand l'homme ne tue pas l'homme, sans bavure et sans char
3000 vies s'envolent alors et c'est la nature qui s'en charge
Tu vas pas me croire c'est toujours les mêmes qui ramassent
Choisis ta mort : tremblement de terre, tornade ou Famas ?
J'suis qu'un narrateur grande bouche, vide de solutions
J'pleure pour la couche d'ozone et j'oublie vite mes résolutions
Bienvenue au zoo, où se mêlent innocents victimes et démons
Et il monte le niveau du sang monte plus j'y met des mots
Moi j’arrête la nan ..
Toxine F.U.R.A.X* Bruits de moteur, d'essouflements et sirènes *
Nine .. eight .. seven .. six .. five .. four .. three .. two .. one .. zero
Assis-toi à la place du mort
, j't'embarque dans la course poursuite
Dis aux forces de l'ordre qu'il faudra plus que l'
Subaru
pour m'suivre
Ouvre deux canettes, fais un collage, te chie pas d'ssus
J'passais la licence pilotage quand tu t'cassais la tête en maths supp'
Détends-toi, j'vais les traîner dans les sentiers battus
J'sortirai mon doigt quand fumera leur satanée voiture
Stresse pas sur l'accoudoir, tu vas m'le baiser
Attrape la poignée au d'ssus d'toi et le pétard si ça peut t'apaiser
J'ai mis au tapin
Vatanen
La tête par la fenêtre, j'demande aux condés : " hey, elle avale ta bâtarde d'naine ? "
T'aimes trop être collé à mon cul, minable
Alors pendant qu'il bouffe ma merde, sa pute suce des queues interminables
Roulons, ce soir j'ai un plein entier pour la B.A.C
Bombarder, c'est mon boulot mon p'tit, quoi t'en as d'jà assez ?
Alors vomis tout dans l'sac, ça pourra qu'nous alléger
Mais n'oublie pas d'morceau mon zinc ou ta vie pourrait s'abréger
- Et ouai n'en met pas partout enfoiré ou j'te crève
- Quoi je mets pas partout ?
- La vago elle est propre là
- À la vitesse où on va on est d'ja mort mon chavo
- Mais nan
- Quoi mais nan tu m'dis on va chercher un bar et la
les guirlandes
au fion qu'est-ce qu'on fait ici tu m'expliques là ?
- Oohhh
Putain tiens ta bière ma couille, tu pourris mes sièges
Cherches pas d'l'aide en regardant l'ciel, rallume ton cierge
Pied au plancher, la volaille collée au pare-choc
J'me branlerai pas sur Cate Blanchett, isolé au cachot
Hey les gars, j'envoie les gaz comme la Psy4tra
Dégats qu'on me les écrase flic si tu m'attrapes
Détends-toi ça sort d'la ville en 1'30 chrono
Pétasse rentre au poste, appelle-ça une vilaine trempe cono
Femme flic de la nation,
retourne jouer au Tamagotchi
À moins que tu n'aimes trop la palpation pour tâter mon gros chibre
Mais c'soir on n'est pas dans l'même bolide
Sur ta matraque tu peux t'asseoir, j'veux t'entendre jouir et être malpolie
Écoute le ronronnement d'la bête, j'tombe un rapport
Et dale-pé, j'tiens l'volant le gobelet à ras bord
Comme moi on en fait plus  j'me plais trop
Regarde-moi les ces enfants d'pute galérer dans l'fond du rétro
- Ah ah ah et ouai
- Ah putain mais tu joues là, tu joues la, mais à quel jeu on joue la ma gueule ?
- Quoi ?
- T'es un grand malade là,  toi hein ?
- Aller ...
- On joue là le sang d'tes morts, on joue ?
- Ohh ohh
- J'm'amuse pas là ma gueule moi, on est pas dans GTA mon frère là t'as vu, t'as vu !
Mais siiii foreur on est en plein d'dans, mon moteur à la dalle
Souris, montre tes belles dents, on brûle un radar
Moi si j'avoine comme un âne bâté, c'est pour leur mettre
Fais pas la femme battue à bader, chacun son boulot mec
J'connais même des femmes qui à ta place se frotteraient l'clito
Tu fais l'homme, mais t'es juste le fion d'un pd qui tourne
On sait tous que l'flic est un fils de pute, écoute le pro toi
Donc normal que dans la poursuite, il kiffe manger du trottoir
Détends-toi, souffle mon brave t'es tout pâle
Quand à toi condé, gratte mon kwah mais ne t'étouffe pas
On a quelques bornes encore à faire ensemble si t'es d'accord
C'que j'aimerai toujours chez toi c'est la profondeur de ta gorge
J'laisse de la gomme, dans le virage du Darty
Chaque frein à main est un dédicace à Rachida Dati
Pas la tremblote, desserre les fesses, apprécie la balade
J'vais les semer même si pour toi ma solution n'est pas valable
- Ais confiance, fais moi confiance
- Solution ?
- Ouai ouai fais moi confiance
- Solution ?
- Et ouais
- Tu vois une solution là-dedans toi ?  Tu m'parles de balade mais quelle balade ?
- C'est bon
- T'es un psychopathe !
- Calme-toi !
- Moi j'veux descendre mai'nan mec
- Mais nan on va où là ?
- C'est quoi ton délire ? Moi j'ai une famille laisse moi là mai'nan
Mais tu veux aller où là ? On est à 180 sur les allées
P'tit loubard, dans la caisse t'y restes, ta mauvaise haleine
M'empêche de calculer la route alors ferme ta bouche
Les condés dans nos roues, t'es juste bon à faire dans ta couche
Détends-toi, j'suis vif comme un pilote manouche
Même à 3 grammes j'me faufile pour pilonner la hnouch
Poto lâche pas ta ceinture c'est l'assurance
D'être le seul de nous deux vivant dans l'ambulance, c'est rassurant
Au taquet sous l'pont mais c'est des flammes qui sortent du pot
Moi j'fuis n'importe quel poulet dans son joli jouet Duplo
Hey gros on est pas bien dans mes sièges baquet ?
À faire la misère aux porcs, tu regrettes de t'être embarqué ?
Mais ne chiale pas ta daronne j'vais, les mettre à l'amende
T'as ma parole, j'ai c'genre d'talent qui n'est pas à la mode
J'suis un vrai GPS on prend à droite là, de suite
* Crissement de pneus *
Centrale, c'est la fin de la poursuite
Ouais on a deux corps pour la morgue là
Ouais ouais j'm'occupe des familles
Faites tout le nécessaire pour les morts
Appelez aussi les pompiers, on a 3 véhicules en feu là, terminéJ'lâcherai rien et n'allez rien vous imaginer
J'écrirai sur la route comme de Palmas toute la sainte journée
J'ai trop la dalle, j'vous l'ai déjà dis et j'peux pas jeûner
Le rap : mon train de vie, le temps passe et moi j'ris jaune
Donc ouais j'ris jaune, le temps passe, j'suis plus trop jeune
Mais l'rap je l'aime, comme la marie-jeanne : ils sont mon oxygène
Aussi je lâcherai pas l'affaire, les gars je m'en bas que ça gène
Du Nokia au Sagem, le message est "j'lâche rien, c'est dans mes gênes"
Furax : mon blase depuis l'début
À l'époque avec Alex je le gravais sur les autobus
Deux vandales dans un wagon et les mots deviennent des obus
Te rappelles-tu ces scandales dans la rue quand on avait trop bu ?
Te rappelles-tu que j'ai trop lâché et que je lâcherai plus rien ?
Le mic', mes vauriens, c'qui se mettent cher et la vie l'vaut bien
Te rappelles-tu qu'on s'est fâchés car je valais rien ?
Trop de mauvais choix à chier comme l'Amérique et ses raids aériens
Te rappelles-tu qu'on s'est gâchés le corps de drogue en sachets ?
Aujourd'hui haschisch et alcool sur la peau séchée
Te rappelles-tu de nos péchés ? Ces soirs de gouache ?
J'place ça pour Nonoche derrière ces parois à Uzerche
Non j'lâcherai rien, mes deux frères que la prison contient
J'lâcherai pas une larme devant ce maton, ce Jean Paul Gaultier
J'lâcherai pas un sou pour sauver la vie d'un îlotier
Non j'lâcherai rien, ni le Dieu même les pieds dans l'mortier
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
Vas-y cherche dans le dico, on va lâcher rien au micro
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
Et si la vie est une chienne, ce sera moi l'chien
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
Moi si j'ai trop d'mordant c'est que la vie n'a rien d'tordant
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
J'lâcherai rien même si le temps passe hein
Même seul dans l'bassin, j'lâcherai le mic en bon assassin
Au nom de l'assoc' gars, je sauce ça sans larsen
Mon heure m'sonne, rap peut-être jamais contre deux personnes
Donc j'braille fort pour que ça résonne et que ça parsème
Avec ou pas d'scène, là tu sais que j'te parle sans Sacem
Mec je m'en bas tant que ça sonne et que mon son sème
Des graines sur le ciment qui feront pousser voyelles et consonnes
Non j'lâcherai rien, la haine me consomme
Comme ce putain de joint me consume, la haine me ponctionne
Non j'lâcherai rien la haine me cautionne
Elle me fournit vitamines A-C, acides et calcium
Gars j'peux pas lâcher, le mic' et moi on est greffés
 le casque sur ma te-tê est agrafé
Non j'lâcherai rien comme leurs faux juges et leurs greffiers
Écoute ce son poto, au juge : ma putain d'griffe y est
Je cracherai sur l'instru tant qu'y en aura à défier
Donne-moi des bêtes de prod, des sons d'bâtard, pas pour fillettes
Je cracherai sur l'instru tant que ma langue sera déliée
J'suis Verseau bientôt Cancer pourtant je casque comme un Bélier
Écoute ma gueule, je lâcherai rien, on est lié
Le Hip-Hop et moi liés pour pas un billet
Et puis on y est chaque soir comme au bistrot pour ces piliers
J'lâcherai rien comme Jacky qui dit "la même taulier"
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
Vas-y cherche dans le dico, on va lâcher rien au micro
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
Et si la vie est une chienne, ce sera moi l'chien
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars 
Moi si j'ai trop d'mordant c'est que la vie n'a rien d'tordant
J'lâche rien, j'lâcherai rien gars "Ma vie se fait de ces moments où on est mieux loin de chez soi"
"Personne ne joue avec les mêmes cartes"
"...qui sautent à l’œil : celui qui a le plus de sapes
Mais en vrai on n'a pas de cash ..."
"J'ai bouffé l'tonnerre ma bouche recrache l'éclair"
"Ma vie se fait de ces moments où on est mieux loin de chez soi"
"Personne ne joue avec les mêmes cartes"
"J'gamberge et sans mon zoula , impossible de dormir"
Mais en vrai on n'a pas de cash et peu de gens le savent..."
Je suis ce jeune homme qui grogne hey coño
La basse dans ma poitrine tape comme un gomme-cogne
Hey l'borgne, la vie nous laisse tous des cicatrices
Moi j'ai choisi l'écriture pour n'pas finir en psychiatrie
Mais l'pognon trace sa route comme un astéroïde
Dans l'camion penser à taffer devient un geste héroïque
Et la goutte frappe mon front, il pleut dans ma piaule
N'essaie pas d'changer les tuiles faut boucher les trous dans la taule
Hey frelon mes larmes tombent, mettez vos K-Way
J'écris ces mots à deux doigts de m'jeter sous l'tramway
Ah là ouais, instinct animal celui de la taupe
Dans son trou, mets la dose de matos sur un plateau
Si tu savais à quel point le silence est un poison
Des fois j'envie ces soirs où la souris grattait la cloison
Plus souvent au Mc Do que dans la bétaillère
J'fais rarement le cuistot, j'allume le four pour chauffer la tanière
Ouais j'fais galérer la trotteuse
J'tue l'temps sur un bout d'rocade, mon pétard, un pack de roteuses
J'te parle franchement, si j'te disais qu'étrangement
J'suis loin d'chez moi dans ton logement pour voir un peu d'changement
Man mon rap est morbide et pendejo
J'écris l'estomac vide et surtout pas les veines pleines d'héro'
On s'détachera de la galère tôt ou tard
Mais elle s'accroche à mes affaires et gars pour l'heure elle reste redoutable
Oh j'suis le voisin de monsieur tout l'monde
Celui qui rentre tard le soir et chiale si y'a plus d'massa
Oh je suis la photo sur la commode
Rêve d'une belle brune, pas d'une télécommande mais d'un bon massage
Oh j'suis le voisin de monsieur tout l'monde
Celui qui pilote, c'est un doigt dans la cloison nasale
Oh je suis mon poison, mon propre remède
Mais merde ce dernier s'est fait la belle, a quitté tôt la salle
J'suis détraqué, en feux d'détresse
J'ai pas claqué mais presque, faut que j'déstresse
Puis ça revient en express
Le mal se propage comme de l'herpès de la lèvre aux fesses
Elle, pleine de fausses excuses et le fossé j'creuse
J'crève quitte ma vie par la porte de derrière au fond c'est scred
L'amour est dead, laisse le courant d'air
J'ai pas besoin d'elle enfin je crois, chut pas de commentaire
J'écrivais ces lignes pour me soulager
Monsieur l'agent rien ni personne ne pourra m'en décourager
Malade et je suis dans l'samu sans hélico
Dieu sa miséricorde, seul le stylo me soignera illico
Sans vie dans les corps, ça pue dans la merde
On s'en met partout un peu comme en vidant des corps
Faut s'accrocher au bord frère, orfèvre
Au micro, j'sais ce qu'il me reste à faire pour changer l’atmosphère
J'écris toute la nuit, écoute l'ami
C'est pour qu'un jour tu viennes à parier sur moi et y mettre toute ta mise
Là je t'amuse à perdre mon sang sur le tatami
La vie est pleine de non sens, c'est ça juste pas d'panique
Putain faut que j'arrête de m'plaindre et d'me répéter
Faut que j'arrête de leur dire que j'arrête le bédo avant cet été
Moi j'suis comme tout l'monde, petit mortel
L'instant qui passe nous rapproche de la tombe et loin du bordelAyayayaya
Ter-ma J'ai pas les bras d'Kaaris, mais de Yakari
Tu verras quand la claque arrive, poto y a qu'à rire
Ah ouais, c'est la bagarre ici, j'ai...
Ter-ma, j'ai pas les bras d'Kaaris, mais de Yakari
Tu verras quand la claque arrive, poto y a qu'à rire
Ah ouais, c'est la bagarre ici, j'ai progressé fissa
Quand elle criera Dracarys, j'lui prendrai ses fils
Non sur le terrain, j'ai rien d'un grand sauveur de foule
Gros, je casse des reins, des cross-over de fou
J'sais pas faire sans caner l'homme, garde tes lovés
Gros je cogne façon
Canelo
, j'envoie du gras dès l'aube
Mon rap fait le bruit des presses mécaniques, j'sais pas s'tu m'entends
Je suis brute épaisse et mes canines dépassent du menton
T'étais pas prêt j'y allais, loin de tout loisir
Quand il fallait choisir entre se battre et chialer
Franchement, dans les tremblements
Je prends moins de kif, étrangement, que dans l’étranglement
Désolé, je voulais pas kicker, mais là j'ai paniqué… un vieux s'étouffe ?
Va niquer, j'aurai pu m'appliquer, mais j'suis en feu c'est toutCe diable est très fort il est sortit de nulle part
D'abord il nous martèle ensuite il nous passe sur l’arrière et n'a qu'a se mettre à couvert
Le type de frégate sillonnant le pacifique
J’espérais bien faire pencher la balance en faveur du Corse
Les oiseaux rasent le sol, les chiens détalent apeurés
La veuve annonce encore un mauvais sort puis le ciel se met à pleurer
Il est noir, la brume se mêle aux nuages menaçants
Sous ma capuche sort de la fumée, sur le pont tombe ma cendre
Sur un geste, de ma main gauche je vous embarquerai
Un geste qui fait des lettres et des mots pour que la marque reste
Tu connais mon grade, il ne s’acquiert qu'après de longs périples
Un don terrible, survivre où l'homme trop bon péri
J'ai navigué sur des flots et tu verras c'est triste
Quand même le plus vaillant des matelots en vomira ses tripes
Putain en vrai j'me fous de savoir ce que fera la foule
Moi j'serai à la barre une main en l'air quand frappera la foudre
Tu connais mon grade, c'est qu'tu connais mon blase
Mon passé, j'ai déconné mon gars, les condés m'ont cassé
J'ai marché sur leurs lois comme un sale pirate
On m'a dit "assez, restez courtois", j'ai dit "vas chier, est-ce que ça t'ira" ?
On m'a prévenu, fais bien attention au chant des sirènes
Mais quand elles chantent c'est la pression, quel homme apprécierait ?
Les pauvres qui se sont laissés tenter sont dans les abîmes
Le décor est planté où le requin veut tous tes habits
La geôle ne m'aura pas, mon verre se vide
Je suis optimiste mais la tendance s'inverse vite
J'étais sur le toit du monde, puis j'ai touché le fond
Et j'en suis remonté porter le poids quand tout s'effondre
J'ai reçu l'éducation d'un homme dont il ne fallait pas négliger les ordres
Un homme dont le seul cri de guerre vous aurait brisé les os
Je ne regrette aucune erreur que j'ai commise
Ni les scènes qui suivirent plus près de la terreur que du comique
Il a fait de moi un des plus braves sur le champ de bataille
Des jours et des mois des patates et du sang de bâtard
Né dans un monde où l'humain pour de l'argent tire
J'ai combattu les hommes et puis ce monstre venu d'Argentine
Et chaque combat fait des drames
Tu connais mon grade, celui qui fait trembler l'armée fédérale
J'ai cramé leur navires qui lâchement m'évitent
L'embarcation du pirate cache l’armement de la NAVY
J'ai vu ceux qui voulaient m'envoyer par le fond
Mais je pourrais marcher sur l'eau tout en portant la barre de fonte
Là-haut le vieux se pause des questions sur le gars, on
M'a dit que ce n’était pas l'élu mais l'enfant du chaos
On m'a prévenu, fais bien attention aux bancs de sable
Mais là-bas j'suis le bienvenu, tous mes combattants le savent
Les pauvres qui s'y sont posés, assis dans la rosée
Dansent avec la folie à vous en foutre la nausée
Le médecin à bord m'a dit "c'est pas très grave
Mais l'on ne soigne pas ce que vous avez, votre état se dégrade"
Alors je perds ma barbe oui mais aucune de mes armes
De la nuit viendra la rime qui fera reculer les arbres
J'avais entassé mes souvenirs dans des malles au fond de la cale
À l'ombre des mats, loin des gars souffrant de la gale
Sais-tu ce que j'ai dans le bide ? C'est plus la fête
Si tu ne m'as pas compris, mate c'que
le géant de pluie
a fait
J'avais
noyé
toutes mes peines enfin je le croyais
Mais voyez le sang tâcher le plancher de mon voilier
Ici nos vies s'égarent, misérable
Le bateau n'épargnera ni ses matelots, ni ses rats
J'avais entassé mes souvenirs dans des malles au fond de la cale
À l'ombre des mats, loin des gars souffrant de la gale
Sais-tu ce que j'ai dans le bide ? C'est plus la fête
Si tu ne m'as pas compris, mate c'que le géant de pluie a fait
J'avais noyé mes colères enfin je le croyais
Et voyez mon silence n'est plus toléré sur le voilier
Puisque nos vies s’égarent, fixez le cap
Si le commander meurt, que prenne la barre
l'officier de garde
Paré à repousser l'abordage, empoignez vos armes et attendez mes ordres"[Intro : Kool Shen et
Furax
]
Fais-nous en voir toutes les couleurs
Vas-y envoie, fais-nous avaler quelques couleuvres
Vas-y balance-nous tes schalags
Des blablas, des blablas
Raconte tout c'est ça
Raconte-nous tes salades
Invente-moi des poèmes, que je crois aux contes de fée
Comment puis-je kiffer ma bohème vu tout le mal qu'on se fait ?
Fais-nous croire que tu nous appelles pas les sans-dents
Que ces pas les élites mais bien le peuple qui créé les tendances
Fais-moi croire qu'on est tous égaux dans ce bordel
Qu'on fout la merde mais que la planète est encore belle
Que le bonheur passe par le succès peu importe la manière
Qu'on peut réussir en trahissant la bannière
Fais-nous croire que dans le ghetto y a des valeurs
Qu'on est tous soudés et qu'on finira tous footballeurs
Tout faire sauter c'est pas pêcher
Bien trop facile de laisser pousser la haine dans les cœurs asséchés
Invente-moi donc des poèmes que je crois aux contes de fées
Que je puisse kiffer ma bohème vu tout le mal qu'on se fait
[Refrain :
Furax
et Jeff le Nerf]
Vas-y balance-nous tes schalags, raconte tout c'est ça
C'est sage quand ce genre de paroles sort ça peut nous aider
Raconte-nous tes salades, balance tout c'est ça
Quand c'était sale, quand sous nos pas le sol un peu mou cédait
Grand, je finirais par oublier fais-moi m'asseoir
Rho non je n'irai pas roupiller fais-moi ma soirée
Balance-nous tes schalags,
raconte-nous tes salades
Raconte-nous c'est ça, je les prendrais tous tes salams
Ouais frère , tu auras terre, et tas de rubis si
Tu m'fais croire que mon pauvre père est à 2 rues d'ici
Et qu'c'est bon des lors que l'averse est dehors
Que j'suis con d'penser que la merde c'est d'la merde, qu'a l'inverse c'est de l'or !
Que je noierai rien dans un pack, criant "sûr de tout niquer"
Que je la verrai dans un parc riant sur le tourniquet
Fais-moi croire qu'on serait fou d'elle et changer l'âme de qui
Que les perles sur les joues d'Ève sont des larmes de kiff
Ouais vas-y mitonne-moi la face, je veux entendre tout
Que je pèse pas huit tonnes dans la vase, que le vent tendre tourne
Vu qu'c'est pas long, prier, gus vices et talents grillés
Que la mort n'est qu'une saison de plus, fils, au calendrier
Qu'on est tout prêt de palper, que j'amène le 16 rare
Que le cœur de ma mère de taper jamais ne cessera
J'ai deux-trois règles à méditer, j'ai ces rêves
Raconte et je te croirai mais la vérité j'essaierai
[Refrain :
Furax
et Jeff le Nerf]
Vas-y balance-nous tes schalags, raconte tout c'est ça
C'est sage quand ce genre de paroles sort ça peut nous aider
Raconte-nous tes salades, balance tout c'est ça
Quand c'était sale, quand sous nos pas le sol un peu mou cédait
Grand, je finirais par oublier fais-moi m'asseoir
Rho non je n'irai pas roupiller fais-moi ma soirée
Balance-nous tes schalags,
r
a
conte-nous tes salades
Raconte-nous c'est ça, je les prendrais tous tes salams
Ouais fais-moi croire que
Le Pen fait fuir les voleurs de son palier
Ouais raconte-moi des fables, que le fric et le bonheur n'sont pas liés
Quand le cœur lui s'est tari, les poches à sec arides
Fais-moi croire que t'es pauvre et que tes mioches se mettent à rire
Fais-moi boire tes salams à l'entonnoir et verse
Raconte-moi tes salades, chantonne-moi des berceuses
Enraye-nous ces kalashs non tu n'peux faire ça, t'es personne
C'est : ferme ta chatte et perce, fais tes ffaires-a, les belles sommes
Fais-moi croire qu'elles guérissent, c'est fou je rappe sur l'nerf
Si nos plus belles années périssent bah fais-moi revoir Bercy
Plus de quinze neurones par spliff, putain de rôle pardi
Fais-moi croire que les frères signent pour plus d'un euro par disque
Les stars du rap à balles réelles ont criblé le beau message
Une tare durable, c'est pas halal gros je peux pas gober ça
Yo fais-moi croire que les sangsues se cachent, que le fou descend du singe
Que tu te fous du son du cash, que c'est pas foutu, que le foot est sans trucageJe fais des adieux à ma mère puis le plein d'essence
Je m'appelle Juan Carlos XXX cubain de naissance
J'ai décidé de quitter l'île par les eaux
Quitte à rester libre j'ai suivi l'réseau emprunté par les autres
Si Dieu sait que j'ai raison, le choix n'est plus à faire
J'laisse le trois quarts de mes affaires et ma peine à la maison
En mobylette épave, direction pour les plages
On m'a dit "t'es pauvre donc t'es barge" ça pousse à voir le large
Je suis là à l'heure à l'endroit précis
Apparemment pas seul dans l'malheur, nous voilà douze dont trois agressifs
Ces derniers nous montent à bord, nous tassent sur les banquettes
Arrachent l'or sur mon voisin lui disant "ça fallait l'planquer"
J'ai des doutes maman voilà la Havane s'éloigner
Et c'type dépouillant nos sacs en ricanant "c'est l'loyer"
La nuit tombe et emmène avec elle l'euphorie
Maudit soit Fidel qui me fait fuir mon pays pour la Floride
Mais j'en suis là ruisselant car le vrai danger s’amène
Je pleure, implore le tout puissant entre deux vagues de cinq mètres
Les trois types dans la cabine nous regardent sans plaisanter
Soudain l'un sort avec la carabine et nous crie de sauter
Le passeur devient tueur, le clandestin : du poids en trop
Il faut choisir : le requin de Détroit ou prendre du plomb dans l'tronc
Touché et c'est mon corps entier qui s'détend
J'tombe à l'eau, cette dernière remplit mes poumons, j'ai 17 ans
Sous la lune, une vie s'endort
Elle vaut rien pour toi mais pour une mère elle vaut son pesant d'or
Sous la lune, dernier pas d'menteur
Dernier souffle si t'attends que ça s'rallume
Mais la lune n'apporte que l'obscurité
Y en a pourtant que ça amuse de parler d'insécurité
V'là la lune et son lot d'présumés coupable
Rien ne sert de s'rassurer, des conneries quelle soit pleine ou pas
J'ouvre les yeux, le crâne sans dessus-dessous
Je m'appelle Jean-Baptiste j'sais plus quoi, pur français de souche
J'ai passé la nuit sur le banc du parc
J'viens d'te demander une cigarette mais pourquoi ne réponds-tu pas ?
Toi tu regardes ton pote et tu ris, j'suis condamné, sais-tu
Que derrière l'odeur d'alcool et d'urine y a 15 années d'études ?
Mais tout comme toi la rue s'en moque, j'suis juste un de plus
En boule dans un arrêt de bus, un froc, trois pulls plein d'puces
C'est ça la route, la dalle me fait quitter l'banc d'pierres
Mais j'tiens plus debout, j'tombe et roule, j'ai bu tellement d'bières
Rouge est mon nez, il provoque la moquerie
Juste le temps de me relever et de bouger pour la rue de la Loterie
Là-bas j'ai mes habitudes, un fameux fast-food
Dans la poubelle j'mange la laitue, dans la queue : qu'est-ce tu veux que j'y fasse fou ?
Bientôt minuit, il faut courir chez le chinois
Est le seul à pas m'juger, il me nourrit depuis six mois
Ecoute ce soir j'irai logé sur la bouche de métro
Ou dans les squares, je sais plus trop au moment où je m’interrogeais
Dans la rue ça crie, ça court vite, le chinois tire la grille
J'ai beau tenté de prendre la fuite, c'est plus de dix mains qui m’agrippent
Je suis traîné dans la ruelle, ils s'arrêtent au hasard
J'entends parler d'rituel et je les vois s'armer de rasoirs
Ils m'ont lacéré le corps, l'aiguille a fait un tour d'cadran
J'ai perdu mes oreilles, ma langue et mon sang, j'ai 34 ansMoi j'suis un d'ces dessins tragiques que vous ne verrez pas au JT
Mon histoire est courte : c'est celle d'un gamin agité
Ejecté car le monde autour de moi jacte
Ouais j'suis un d'ceux qui s'injectent, enfin j'étais
Moi j'me suis jeté tout seul dans cette merde
Entouré d'sales types : là, tous là pour qu'j'en morde
Putain j'avais 16 ans et si j'avais su..
J'serais jamais entré dans cette soirée poison à moitié saoul
La faute à qui s'il m'a imbimbé matte ça
V'la les yeux révulsés, entouré d'médecins
Leurs soins vite fait, non j'avais pas besoin d'ça
T'sais j'voulais pas rentrer chez moi esquiver la vatte-sa
J'ai quitté les lieux, l't-shirt d'la veille encore plein d'sang
Mais les liens qu'j'ai tissé avec cette merde sont trop puissants
Hé ! Juste en bonne voie pour trépasser
T'façon j'me suis dis qu'ma mort passerais inaperçue
Bon qu'à me percer, les veines avec la mort et m'laisser bercer
Totale abstraction lorsque la substance se déversait
Et à part ça tu sais, c'est p'tet dur de faire sans
J'ai pas trouvé la force.. Si j'étais encore vivant j'aurais honte de c'que j'ai fais
Mais les morts ne sentent rien.. Rien n'a défait
J'aimerais tant revenir à l'époque, ce p'tit gamin joufflu, innocent
Qui n'sait pas qu'cette pute de vie va l'giffler..
Avachi ouais c'est comme ça qu'j'ai fini
Avachi, mou, comme un chewing gum qu'on a mâché
Les garots servent pour fuir la vie et c'monde moche
Mais pas d'chance pour moi c'soir la la mort était d'mèche
J'la vois encore s'emparer d'moi et m'faucher
Cathéter pique ma chair, rentre, ça y est j'suis fichu
La coulée est trop chaude.. Mon coeur s'emballe
La vie de mon corps détale ce qui dans ma bouche remonte la pille
Dernière convulsion j'attrape c'que j'peux mes mains s'affolent
C'est la dernière sanction j'm'affale comme un pantin sans fil
Je n'suis plus qu'un corps sans vie la bouche pâteuse
Et à moi tout seul une pub piteuse que cette boucherie qu'est la cette boucherie qu'est la shooteuse
Merde, qu'est-ce qui s'passe pendant qu'j'suis die ?
J'ai peur t'as pas idée, et d'être athée n'va pas m'aider
Comme un idiot j'croyais au repos éternel
Mais j'ai encore trop d'état d'âme et cette putain d'vision m'martèle
Mal ! Ca m'fais mal putain c'est mortel
J'entends des rires autour de moi, pourquoi se marrent-ils ?
Mais où suis-je bordel ? Notre âme est-elle immortelle ?
Une sorte de torture mentale, non
J'crame la mort totalement, que m'faut-il moi
Pendant qu'j'rempais fatalement, m'rendre compte du mal qu'j'ai fait futilement
Quand je te vois dans cet état là, moi j'pensais canner
Mais j'ai tué l'fils de ma mère finalement
Lettre d'une anonyme mort sous fond de larme d'une mère
Être l'anonyme mort, partir alone dans la ligne de mire
Anonyme mort sous fond de larme d'une mère
Que ce son traverse dune, mer, mur
- Qu'est-ce que c'est ?
- Overdose, tentative de suicide. Vous l'a donné à Simon, moi je m'intéresse qu'à ceux qui veulent vivreOn va dans l'mur, et c'est droit devant
Eh les mans, le mur nous attire comme un aimant
Vraiment ne vois-tu rien autour de nous ? C'est dément
L'homme mi-con mi-démon demain
La guerre pour nous tous et bienvenue à toi gamin
C'est la triste réalité, pas le ciné Gaumont
Pas besoin de gommer qu'il mange ses ongles et toi du saumon
Arrête petit enfant français, pourquoi te plains-tu ?
À ton âge ils sont par terre à se faire crosser, manger des pointus
Par cette homme armé qui n'a que ça à faire
Alarmé par ton sang ? Non car c'est son drapeau qu'il préfère
Putain destin sordide, ne vois-tu pas que
Le rappeur d'aujourd'hui rêve de finir à la 2Pac ?
La jeunesse vient te gratter, 
Quand elle est déshydratée elle sort les glaçons et du JB
Les bonnes soirées c'est cramé comme Jeanne D'arc
L'ambiance c'est tessons d'bouteilles, 200 jeunes et un parc
Prêt, prêt pour le choc, choc car chaque
Chaque minute qui passe est un coup d'chatte
Ces traités de paix me font rire comme Salomone
Arrêtez ces poignées de main sans respect, j'fais pas l'aumône
J'ai jamais demandé à être assuré
Par ces types qui disent nous servir mais en fait crachent dans la purée
On est dupé, j'donne un nom : Alain Jupé
Lui est libre mais l'frère en mandat d'dépôt est inculpé
Le monde c'est comme la gauche du daron
Tu te feras faucher même si tu cours comme Christine Arron
Allez regarde gars, c'est nous l'avenir les jeunes cons
Mais la mort nous va à ravir, c'est 2-3 joints il saute du balcon
Un brin suicidaire mais on a pas le temps
À quand les tentes dans la ville comme dans les Balkans ?
Nan y a pas de camps où ça pète pas
Nan y a pas de camps car le sang pour s'inviter n'a pas besoin de faire-part
Regarde elle meurt ta belle planète, comme ce type pas net
Qui dit "j'vais m'en sortir" mais se taille les veines à la canette
Prêt, prêt pour le choc, choc car chaque
Chaque minute qui passe est un coup d'chatte
 x2
On va dans l'mur et c'est droit devant, eh les mans
Notre élément c'est l'élan du sang, coupez les vannes
On va dans l'mur et une sale odeur en émane
À la dure, la vie est fan de nous voir périr par les flammes
On donne un blase à une tornade, à un ouragan
Mais y a pas de nom pour ce type qui rase et bombarde les afghans
Quand cet enfant russe est à l'école, attend le clown
Ça sera femme tchétchène, dynamite et ceinture de clous
Regarde gars y a plus d'saisons, la montée des eaux
Nan y a plus d'raison, les mômes s'exercent au plantée d'ciseaux
Schizo, easy d'acheter une arme pour m'briser les os
Et la plus grande puissance mondiale se gave et tient le réseau
Je nous donne 10 ans, guerre chimique à l'horizon
C'est comme faire un pique-nique sur le chemin d'un troupeau d'bisons
Cinq masques à gaz pour toute ta région
Gadjo
, ce sera nous les pigeons mourants de nos lésions
2006, c'est la psychose de l'attentat
Mais le kamikaze explose où tu ne l'attends pas
Et tant pis, le monde s'est affranchi comme Ray Liotta
Mais moi j'connais la fin, j'te garantis ça finit au tas
Prêt, prêt pour le choc, choc car chaque
Chaque minute qui passe est un coup d'chatte
Le mur se rapproche et j'ai pas de solution, pas de résolution
Juste mon son, mes mots et une élocution
Ces cas sociaux ont mis la morale en location
Et ne sois pas soucieux si t'as la guerre comme seule vocation
Apparemment, j'balance un constat alarmant
Parano peut-être mais pas constamment sous calmants
416, c'est le nombre de morts par heure du Sida
Maladie ou génocide ? Mais qui décida ?
La vérité, celle que seule les hommes d'états savent
On l'a pas mérité, on est baisé sur un son d'Kassav
Et c'est nous les héritiers d'un monde trop bancal
Mais on est sans pitié, on pisse et chie dans l'eau du bocal
Et oh ma gueule vas-y bouge, réveille le pilote
Dis-lui que ça part en couille qu'y a un tas de boutons rouge qui clignotent
Et qu'on gerbe pas nous ici
Que la fin est déjà visible,
dirigée par des imbéciles
Prêt, prêt pour le choc, choc car chaque
Chaque minute qui passe est un coup d'chatte
 x2
On va dans l'mur et c'est droit devant, eh les mans
Notre élément c'est l'élan du sang, coupez les vannes
On va dans l'mur et une sale odeur en émane
À la dure, la vie est fan de nous voir périr par les flammes98, 19 ans, encore presque toutes mes dents
10 de vue, la vie devant, j'ai quitté l'7-8 et ma ville d'avant
Toulouse 31, soleil levant en vue, la merde est au rendez-vous
J'pourrai jamais oublier ce coup d'phone-tél' ce 10 janvier
C'est mon grand frère au bout du fil me dit "Bien ? T'es où ? Je viens"
Ma réponse sera "Langlade, appart social, bâtiment 1
Ouais mais là j'suis sur l'sol, un peu malade, on s'voit demain ?"
D'la merde ouais, si j'avais su qu'il allait damer
Parmi les damnés la gamelle du condamné
Mandat d'amener pour long séjour au fond sans apnée
Abonné à charbonner, parait qu'un type a été gommé
Et l'téléphone re-sonne, la daronne assommée
Du mal à lâcher les consonnes, la tristesse au sommet
Sale scène qui s'dessine, l'homme diplômé l'a assassiné
Stéphane, ton frère aîné part en cabane pour 12 années
Bienvenue, Toulouse Eldorado
Comme quitter c'bateau bouseux pour l'île mais couler sur le radeau
Toulouse Eldorado mais en regardant
Ici le même scénar' tornado, la merde et le même mordant
Toulouse Eldorado, les mêmes rêves pour pas un radis
XXX les mêmes fous veulent ton paradis
Toulouse Eldorado sur la rocade
De Langlade à Croix-Daurade, j'pense qu'à ces instants tornado
J'pourrai jamais oublier cet enfant de pute, son flingue sur ma tempe
Entouré de ses potes rue Dumeril le doigt sur la détente
J'étais pourtant dans les temps pour cette soirée patate
C'est le guetapan au bout du compte qui m'attend à heure pétante
Alors je sors de l'appart, il veut un tête-tête comme on dit
Mais il m'sort une clé à molette donc je sors la lame de Dundee
"Un de nous deux va died" et v'là que Bambi devient bandit
C'est un gun qu'il brandit mais n'a pas les couilles pour refroidir
Coup d'crosse me v'là parti, trois ans se sont écoulées
Près du Boulevard Lascrosses c'est la vengeance que j'vois débouler
J'arrive parmi la foule et sur le coup il est resté cloué
Il regarde sa femme cool mais sous mes coups il s'est écroulé
Bienvenue, Toulouse Eldorado
Comme quitter c'bateau bouseux pour l'île mais couler sur le radeau
Toulouse Eldorado mais en regardant
Ici le même scénar' tornado, la merde et le même mordant
Toulouse Eldorado, les mêmes rêves pour pas un radis
XXX les mêmes fous veulent ton paradis
Toulouse Eldorado sur la rocade
De Langlade à Croix-Daurade, j'pense qu'à ces instants tornado
Toulouse Eldorado, on m'disait
J'ai vu une ville plus rouge que rose, un tas de vies s'y briser
Toulouse Eldorado, les mêmes clochards sans rien à miser
Le même médisant pour qui la misère laisse pas griser
Toulouse Eldorado, les mêmes faux types à maîtriser
Les mêmes condés en balade qui croyaient tout pouvoir mépriser
Toulouse Eldorado, avocat commis d'office blasé
Seuls les mêmes qui paient s'en sortiront de façon aisée
Toulouse Eldorado, les mêmes parloirs crados
Les mêmes vies qui s'bradent pour manger le repas plateau
Toulouse Eldorado, y a toujours pas d'cerises sur l'gâteau
Les mêmes types de ghettos, les mêmes promenades armées de couteaux
Toulouse Eldorado, la même catin sur l'trottoir
Le même pantin à terre canne dans la terre qui dit juste "trop tard"
Toulouse dldorado, les mêmes soirées qui partent
Ça part au quart de tour pour finir chez les lardons
Toulouse Eldorado, d'plus en plus d'eau dans l'radeau
Les mêmes qui suivent le credo, que la prison fait prendre des grades
Les mêmes mans, les mêmes scènes, les mêmes médecines malsaines
Les mêmes armes, les mêmes zones, les mêmes larsens
Toulouse eldorado, Toulouse eldorado
On m'dit c'est Toulouse eldorado, on m'dit c'est Toulouse eldorado
Là, Toulouse eldorado, c'est Toulouse eldorado
C'est Toulouse eldorado, c'est à Toulouse eldorado
C'est Toulouse ... eldorado
Bienvenue
Toulouse eldorado, Toulouse eldorado
Nan nan Toulouse eldorado, c'est Toulouse eldorado
C'est Toulouse eldorado, c'est Toulouse eldorado
Et Toulouse eldorado, c'est Toulouse eldorado
On m'a dit Toulouse eldorado, on m'dit c'est Toulouse eldorado
C'est Toulouse eldorado, Toulouse eldorado, c'est ça ...Yeah Barberousse
R.E.D.A polychrome 7
Bastard Prod, Jour de deuil 2009
C'est ça bâtard
Encore un peu plus près de la boucherie que d'la musique baroque
Boucherie, l'détonateur vient de Corse, l'explosif du Maroc
D'où j'suis ça galère entre le Trader et l'Bar Basque
On m'appelle le chien : les prods sont des vulgaires bouts de barbaque, chehh
Pas de blague, juste moi et mon acolyte, alcoolique et fier d'être malpoli
Faut pas que ça te chagrine, y en aura pour chaque dentier
Dans chaque rime j'ai caché la gifle d'un charpentier
Tu crois savoir c'est quoi ce colis ? J’t'informe
Ça fera surement pas danser les body mais cramer le dancefloor
Le vrai rap sort du terrier, faut lui mettre un nombre
Oh le 4 février, parce qu'il aura vu naître un monstre
Furax au rapport, passe passe c'est mon tour
J'terrasse la prod et laisse la carcasse aux vautours
Les man autours veulent clasher ça va être lourd
T'es taillé comme Manaudou mais t'es dans la cage avec l'ours
Rap préhistorique, loin de ta gay story
Pas d'feat, si j'appelle Laurie c'est pour une baise torride
Tos-ma dans la main droite, la plume dans la gauche
J'ai le ténia dans l'estomac et un puma dans la gorge
Tu veux faire quoi quand tu seras grand hein ?
Tchoukel de la casse, même les plus gros “shader” sont pas dans les poubelles de ta classe
J'suis venu faire du rap une porcherie contraire à la norme
Je quitterai le ring seulement pour pourrir à la morgue
Barbarossa, bâtard, Polychrome 7, en direct de l'abattoir
Encore une production de boucher, un rappeur en  là pour la torcher
V'la là du RED un keboss dans la trachée
Blah gare à l'impact gars faut que t'arraches ta face fou
Qu'laisse des marques de 44 de l'anus à l'arcade
Grave comme l'époque, Furax  j'dépense
Mon énergie à foutre le bordel et mes thunes 
J'défends mon blase et mes plats c'est tout l'temps les mêmes qui
Rêvaient d'Dubaï n'ont fais qu'un aller simple en son-pri
J'pé-ra ma chienne de vie, ma dalle est mise en paille
Conserve du respect que pour ma gueule et celle de mes apaches
Capable du pire pour obtenir du cash, je vous rappelle
Que c'est pas par chez nous que le rap paie
Moi mon moment d'taf c'est trafiquant d'rimes
Race à part de lyricistes, rester en marge de vos tracklists
Rarement à l'affiche petit, ma discographie
56 titres où j'braille et narre ma life de merde, mes badtrips
MC haut d'gamme, qui veut nous test finira impotent
Inconscient, éloigne tes doigts d'nos mic c'est un conseil
Le flow est crasseux, la réput' sera facile fils
Si l'binôme fascine autant c'est que chaque verset est acide
J'suis qu'un chien d'la casse, classique
Qui crache son foutre et noircis dix pages à l'arrache
Rageux, j'pratique le street fight dans 
Toulouse  part en guerre sur un son d'barge
J'suis du genre à foutre mes sales pattes dans vos sacs à main mesdames
Du genre à fourrer ma grosse bite dans vos bacs à
merde
J'suis le pire des gendres et soir ce
J'm'en bas la race ma couille de partir à trois grammes checker vos anges
REDA, la pire des races, pour son 31 Polychrome 7A boire hein
A boire pour tous les potos dans la salle
A boire pour les frères qui sortent de taule les mains plus sales
A boire sortons le Mezcal pour ceux qui se sentent seuls
A boire pour mes grandes gueules que la billave ensorcelle
Ok a boire et vas y fais péter ton bar
Regarde à babord et sert des verres à tous ces barbares et dar-dar
Avant qu'ils foutent la merde sur le boulevard
Mettront des grosses têtes mais rien à voir avec Philippe Bouvard
A mort tous ces fachos pas que ceux de Dachau
A mort les gardiens de cachots
Lâche les chiens sur ces lâches
A mort tous ces politicards de droite et de gauche
Pour Sarko' pas de tiékar pour Jacquo' que ma rage le fauche
Allez avance, c'est la mort pour toi sale balance
Tu vis presque en palace car la délation paie bien en France
A mort pour toi sale pétasse pas de rançon
T'as donné des noms c'est bien ta race
Maintenant donne ton sang
Attends, attends
Le morceau c'est bien sur les poucaves là
C'est bien, la mort tous ça
Mais c'est quoi le truc à boire, à mort, à boire?
C'est quoi le morceau?
Furax:
Ok
Ok ok
Attends Attends
Eh yo à boire garçon qu'on fasse cette putain de chanson
Va boire si tu t’apprêtes à péter Véronique Sanson
Ok a boire pour tout mes pochons mes claustro gars
On fait tourner le bouchon gaffe à celui qui cause trop
Ok a boire vas y mon frère tape moi ça cul sec
Fais toi péter le fion on s'en bat que ça part en sucette
Et tu le sais comme quand Marcel tape ma pauvre lucette
J'ai lu cette histoire à Martel et dis putain j'suis sec
A boire, à boire c'est à boire qu'il nous faut
Sors ton whisky bar, remballe ton beaujolais nouveau
Grosse soif si tu nous sors de l'eau t'as tout faux
Là coup foireux comme taper qu'deux fois dans la touffe
A boire qu'on trinque après ce plan siphon
A boire pour mes pits et je les lâche comme griffon
Donne à boire et vois ce qu'ils font, sont ils fous ?
Dans la rue, c'est le typhon mais les croise pas c'est street kung-fu
Et ainsi fon-fon-fonsdé
Sors Ricard et glaçon qu'on fête la mort de ce condé
A boire Claude ! sers un verre à mon frère en condi'
Eh tu sais ce qu'on dit?
Parait qu'on picole parce qu'on est maudit
J'écris à boire car nous étouffons
Entre les flics, la rue, les grosse peines
Nos pieds ne toucheront bientôt plus le fond
A boire que cette chemise se transforme en torchon
Cette émission d'Arthur en ce que chie ce cochon
Sers nous à boire au bouchon puis à la louche
Jusqu'à ce qu'on braille du Alain Souchon
A boire boire qu'on finisse à califourchon
A vomir sans finesse j'arriverai comme ???????
A boire pour ceux dont l'alcool est un sérieux penchant
A boire pour les clochards du canal ce soir il fait pas chaud
Les temps changent
Vite ! Le fil de la vie est tranchant
Vas y branche ta machine à pression qu'on se mette la tronche hein
Branche la, ta putain de machine
Ça fait 4 heures qu'on est dans ton rad de merde
Même pas tu payes un verre
Maintenant faut sortir y en a marre de vos conneries
Vas y fais pas le crevard la ! Lâche ton verre
Oh m'en bat les couilles
Vas y paie ton pichet de punch c'est la zermi
On se la met la cartouche car on se fait chier comme c'est pas permis
A boire vermine met ça sur le compte de Thierry Lermite
Vas y termine avec tes fonds de bouteille de la marmite
A boire, boire que je sois romantique
On m'a dit que
T'aimerais bien gouter à my dick
Non ? putain de merde je me serais trompé de Monique
Sinon tu niques ? Non? Aaaaah! Je picole c'est logique hein!
Balle neuve ? pour ma clique , oublie que
Les frère tombent pour trajectoire oblique
????? ce soir c'est coma éthylique
Drogues et liqueurs
De la zik ? Ouai tout sauf Metallica
A boire bonhomme viens qu'on se casse à ça
Viens choisis vodka rhum ou bassine de cachaça
Deux trois pas chassé me voila j'arrache à ça
Mais on a pas assez à boire pour Toulouse, Paris et Kinshasa
A boire pour les chasseurs qui se tirent entre eux
A boire pour l'assassin de Lepen qu'il lui perce le ventre
A boire boire pour ceux qui sortent et entrent
A boire pour tous les autres qui feront tous pour pas se laisser entrainer
A boire je lève mon verre à ceux qui sont pris
Pour toutes les centrales, maison d’arrêt pour toutes les sons-pri
Je lève mon verre pour tous les frérots qui ont compris
Que la liberté ne se pisse pas gars et ça peu importe ton prix
A boire merde !
A boire dans un monde prêt à péter
Chaque instant qui passe .....Ni départ ni arrivée, on a pas d'dossard pour la course
Faut pas rêver on aura pas d'sponsor, j'le sais depuis la cour
La roue tourne et on tourne avec cette pute
La vie et son vrai visage, nous on est juste son excès d'pus
Mimi Maria j'vous ai vu grandir alors c'est la famille
J'm'inquiète autant pour votre sort que d'celui à Fanny
Puisque Marianne, envoie nos proches à Seysses
Les gars cessons d'vider nos poches, d'enlever nos ceintures et lacets
La garde av' restons en loin, la volaille aussi
Au moins épargnons la daronne d'aller travailler à l'usine
Tenez la baraque pendant qu'Arnaud mange la gamelle
De retour derrière les barreaux, où l'or devient la Camel
Mélanie ferme les yeux quand le policier tape maman
Tu comprendras plus tard que c'est leur façon d'nous mettre à l'amende
Tu comprendras pourquoi est si vulgaire avec eux tonton Fu'
Pourquoi papa leur fait la guerre et les fait chier dans leurs fûtes
Laisse-moi applaudir Baudy et t'aura beau dire c'que tu veux
C'est un bonhomme qui ne porte pas d'bottines
Respect à sa façon d'faire, aujourd'hui c'est rare
Tomber seul sans amener ses frères, où sont maudit les rats
Mais non c'est pas ma faute, mon rap est bousillé
Crois-tu qu'il pousse les potos au peloton pour se faire fusiller ?
Nos vies en fait sont monotones et mortelles
Ouais ouais c'est la fête, mais molotov sont les cocktails
J'cours essoufflé dans cette spirale infernale
Et tous les jours moi j'ai la même phrase, j'ai rien à faire là
Entre la vago sur la réserve et, l'porte feuille vide
Apprendre à laisser s'échapper ses rêves
et faire le deuil vite
On naît seul, on meurt seul, j'sais pas qui a dit ça
Mais lui et nous on devait avoir la même vie, autrement dit : sale
Y'aura pas d'départ, pas d'débats, pour nous rien qu'des baffes
Alors j'ai transformé la basse en une impact de ballesCertes il est vrai qu'on vient de loin, vrai qu'on est personne
Vrai qu'on veut tout cousin, tout, avant que notre heure sonne
Qu'on sorte de nulle part, ou bien d'un quartier populaire
Comme ces autres on veut notre part depuis qu'l'argent est salutaire
Dans un monde où nos couleurs dérangent, nous portent préjudice
Faut rester droit, pour nos pères qu'ont manqué d'réussite
Et pour nos mères qui méritent mieux frère
Ont s'doit d'être fort, génération qui f'ra le nécessaire
A la James Kery on s'ra deux fois plus convaincants
Vas y viens les prévenir qu'on est bien cent fois plus qu'y-a vingt ans
Capables de bouger des montagnes sans diplomes nous
On s'voit pas rentables, le cul au volant d'un dix tonnes, nous
Ensembles, vos portes on compte les briser
Des mille et des cents sur nous, vous devrez miser
Ta France dit le contraire, eh! On va lui prouver
Que quinze millions de saouls, peuvent créer un raz d'marée!
Car on est la! La, a flairer chaque occase pour franchir une etape
En bas, à s'préparer à tout pour grimper à l'étage
Echouer n'est plus d'actu, sachez-le! Enchaînés à nos rêves
On s'active en meute, appatés pas vos tunes
Et quand nos démarches avortent, qu'nos espoirs s'envolent
Normal que la haine s'impose dans le cœur d'nos mioches
On sera victorieux le jour où il désamorc'ront leurs bombes
Le jour où y'aura un av'nir pour chaque bonhomme
J'garde l'espoir, demain tout ira mieux
Nos combats ne peuvent être vains, crime unique enjeu
On doit être gagnant, et gagnant on le s'ra ouais
Et ils pens'ront s'être fait bé-bard, quand y m'verront, moi et mes srabs
Rarement amical, admirable mais réserviste
Un rival, regard froid gonflé d'un civil pour ta finale
Vise tes sponsors et ta coupe, mais qu'est-ce t'as cru ?
Qu'on n'creus'rai jamais l'écart avec du shit et un ton cru
Bein tu t'es gourré man, on veut ter-mon à ton échelle
Va d'mander à J.J Bourdin si on 
De l'ambition dans chaque rétine, tu pourra lire
Qu'on veut tous dev'nir soldats, apprendre à braquer dans vos régles
On fait vivre l'espoir, on n'faiblit pas même en jour de deuil
Quand la réussite nous fait patienter dans sa grande salle d'attente
En bas d'l'échelle, on représente, tout en bas d'la pente
Parait qu'les coups nous endurcissent, si si, moi j'arrete pas d'l'apprendre
Autant que la vérité, notre rap n'est pas à vendre
Eh non! C'est pas chez nous qu'on estim'ra le poids d'ton portefeuille
On fait vivre l'espoir, on n'faibli pas, même en jour de deuil
On sait à quoi s'en t'nir une fois que la vie s'envenime
Donc vas-y lit entre ces lignes avant d'finir ensevelit
Fallait qu'j'vous lise ces quelques lignes, un texte coincé dans l'armoire
Comme je suis bien trop égoïste, je commenc'rai par moi
J'ai mit bien trop longtemps ma famille entre parenthèses
J'ai compris que j'préférais voir mon père vivant, dans ses charentaise
Parait qu'l'amour donne des ailes, j'oublierai ça
Elle est fournit avec quatre réacteurs, sans train d'atterissage
C'est très tôt qu'il faut faire l'choix d'ses armes
Ne les laissent jamais croire, ces hommes, que tu n'fais pas le poids d'César
J'ai décidé d’arrêter d'dormir, quand les autres font des sous
Mais j'ai pas tout mit dans l'rap, car les major sont des sourds
Au fond j'me fout, d'être mit d'coté par la rue elle-même
Je f'rai d'la maille, tant que la truelle m'aime
J'marche droit, d'puis qu'les frérots font des allers-r'tours
Marche droit hein! Sais tu qu'il est trop tard quand on dit j'arrète tout?
"La prison c'est pour les tordus" ; tu ferais mieux d'ravaler ta langue!
Car oui ce chien qui les as mordus, on l'a derrière les talons
Nos yeux ont vu le pire, c'est pas un drame si y'a plus d'billets
Mais j'sais aussi qu'y-a plus d'place pour les larmes sur nos pupilles
Qui vous a un jour dit, "à perdre tu reste abonné"
La meilleure des revanches serait d'réussir et d'les pardonner
Oui, car une victoire est belle, pleine d'humilité
C'est d'la tienne que j'parle, et celle d'ces gamins, qui vont t'imiter
Comme dit Kery, on est pas condamnés à l’échec
Tomber c'est terrible, mais tente quand même de grimper à l'echelle
C'est l'conseil d'un jeune qui a perdu, qui a plus à gagner
Qui f'sait galerer la pendule, puis qui a apprit à s'magner
On s'ra pas tous des Didier Deschamps, des Karim Benzema
Mieux coté pour ram'ner toutes les chances, c'est quasiment l'même schèma
Moi, j'crois qu'y-a d'la place pour tout l'monde mais ça reste qu'mon avis
Si tout c'monde pensait comme moi y'aurait moins d'racistes dans la ville
J'ai commencé c'texte, sans vraiment y croire mec
Et puis trente deux lignes plus bas je referai le même si il fallait la r'mettre
Quand la réussite nous fait patienter dans sa grande salle d'attente
En bas d'l'échelle, on représente, tout en bas d'la pente
Parait qu'les coups nous endurcissent, si si, moi j'arrete pas d'l'apprendre
Autant que la vérité, notre rap n'est pas à vendre
Eh non! C'est pas chez nous qu'on estim'ra le poids d'ton portefeuille
On fait vivre l'espoir, on n'faibli pas, même en jour de deuil
On sait à quoi s'en t'nir une fois que la vie s'envenime
Donc vas-y lit entre ces lignes avant d'finir ensevelitJ'ai juste besoin du minimum, le strict nécessaire
Pour qu'la prod de Nizi morfle, il m'faut un bic et des cernes
Ce sera easy môme, besoin d'un stylo pour la guerre
Un pilon pour la baise, oublions pour la paix, mais pour laquelle
Oublions pour la peine, épele mon blase c'est le cursus de la route
S'il-te-plait, si tu pompes mon braqu', c'est qu'tu suces de la rouille
Allez viens jouer mais la fessée fait très mal
Mais faudra que le whisky tassé pour m'agacer, pour cesser d'être aimable
Rien à foutre où se met la bague , j'suis marié à la rue
Me faudra qu'un rond point pour semer la BAC
Y'a qu'la rage dans ma cage thoracique
Vie à l'arrache comme un fou qui pense que braquage est vos racines
Évite la foule , j'suis un grand malade
La nuit j'écris la foudre, rien ne m’effraie, je compte mes frères sur les dents de ma lame
Les gros s'abritent en temps d'orage, les petits bataillent et
Dans le rap t'auras des grandes gueules tant qu'y'aura des pipes à tailler
Ohhh ! J'écris pas pour vivre mais pour tuer
J'détruis le micro, j'crie, le bonheur est sourd-muet 
Suffit d'un ghetto blaster pour faire d'un cassos un très gros taffeur
Ohhh ! J'ai b'soin d'mes potos, d'ma clique
Pas d'une arme gros, nos larmes n'ont rien d'automatique
Aïïïe ! J'écris pas pour vivre mais pour tuer
J'détruis le micro, j'crie, le bonheur est sourd-muet
Si j'dois planter  le décor, j'ai b'soin d'une prod pointue
Pour qu'la rime encule le beat, j'ai b'soin d'un gode ceinture
Suffira d'un seize pour qu'ça parte dans trop d'coins d'rue
Ouais même la piste prend son iep, c'est qu'y'a d'la grosse pointure
Souvent complètement rabbat vu qu'y'a rien de frais à faire 
Le strict nécessaire : j'ai toujours fait avec
J'ai b'soin d'gros samples oppressants pour mon flow blessant
Faut qu'le game ait de la veine pour pas s'faire de mauvais sang
Et les p'tits cons sans diplômes reviennent en mode géant
Anti cloclo, anti Claude Guéant
Anti clone, j'ai b'soin d'mon Hip-Hop et d'mon clan d'pirates
J'ai b'soin d'prier, mais pas d'briller, j'suis d'jà dans l'cirage
OK, j'tords du ple-sam, mon rap sort du tre-ven
Si y'a d'l'or pur, j'le prends, mon tas d'ordures : j'le vends
Si si, on m'a dit vas-y envoie tes missiles
Easy, fuck Weezy, rusé j'ai wizé Nizi
Ohhh ! J'écris pas pour vivre mais pour tuer
J'détruis le micro, j'crie, le bonheur est sourd-muet 
Suffit d'un ghetto blaster pour faire d'un cassos un très gros taffeur
Ohhh ! J'ai b'soin d'mes potos, d'ma clique
Pas d'une arme gros, nos larmes n'ont rien d'automatique
Aïïïe ! J'écris pas pour vivre mais pour tuer
J'détruis le micro, j'crie, le bonheur est sourd-muet
J'passe trop de nuits sur la play ou à me ronger les couilles sur Facebook
Foncedé, j'tourne en rond à gratter sur cette boucle
J'dois semer les tourments, à fond dans le tournant
J'emmerde tout le monde, j'étouffe souvent, tout remonte
Dans le creux de la vague, j'sais pas surfer
J'ai b'soin d'une flush royale, vu qu'j'sais pas bluffer
Le destin m'fait le coup de la panne, j'découpe la basse
J'ai b'soin d'mes couz, d'la base, des loups d'la casse
Pour éviter les bleus m'faut qu'un appel de phares
Pour être heureux m'faut d'la beuh et une bête de femme
Besoin d'un plan pour éviter un tas d'poursuites 
J's'rai dans mon élément qu'avec un passeport suisse
Pour un tête à tête, j'lâche la lame
Au mic un bourrin, les deux pieds dans la terre, crache la lave
Pas de challag, besoin que d'ma peine et c'est tout
La belle s'étouffe, la bête c'est Barberousse comme on appelle cet ours
Ohhh ! J'écris pas pour vivre mais pour tuer
J'détruis le micro, j'crie, le bonheur est sourd-muet 
Suffit d'un ghetto blaster pour faire d'un cassos un très gros taffeur
Ohhh ! J'ai b'soin d'mes potos, d'ma clique
Pas d'une arme gros, nos larmes n'ont rien d'automatique
Aïïïe ! J'écris pas pour vivre mais pour tuer
J'détruis le micro, j'crie, le bonheur est sourd-muetEh ouais on est tous dans le même bateau mon copain. Mais pendant qu'on se tire dessus entre nous sur l'pont, qu'on fait les poches du capitaine et de ses invités, d'autres démontent et partent avec l'hélice parce qu'elle pèse son poids. On s'en fout au fond de savoir comment avancer
Moi vouloir
ta caire
sans payer l'loyer
Moi vouloir ta gonzesse et ta caisse après que tu l'ais nettoyé
Ouais moi parler mal rien à foutre, écoute
Toi prendre ma déposition quand toi finir de m'foutre des coups
On est dans cette jungle où le riche avant d'aller au lit adore
Regarder la biche donner naissance à des alligators
Tous là en bas de l'échelle à dire "Sarko tu feras connaissance
Avec nos armes tchèques si tu viens pas m'lécher"
Hey on vient de là où l'argent fait le bonheur de chaque famille
Chaque gosse, chaque pote qui dit "lâche le sac mamie"
On est loin de leurs vacances à Cannes
Mais pendant qu'ils flambent on pille leur baraque et normalement ça calme
Au placard on fera pas parti de la catégorie
Qui sort avec le sourire à Magloire d'la cage des gorilles
*Chling, chling* on aiguise la serpette de la même façon
On a tous pris des roustes mec d'un daron aux mains d'maçon
Cavalcade, monnaie, garrot, Pas-de-la-case
Tout pour la thune mais si t'en dois gros tu sors pas d'la cave
Régime Label 5, haya
On reconnaît tous s'appeler zinc mais se tirer dessus dans l'kayak
Mais bien sûr qu'on est tous des bonhommes ici-bas
Mais l'sang sur les mains d'nos daronnes ne sera jamais lessivable
Juste posez les lames le temps de ce titre
3 minutes 38 sans qu'aucunes de nos balles ne se tirent
On paie tous le même tarif, tous de Toulouse à Paris
On est tous dans l'même pack de 12, couz' qu'est-ce qui t'arrives ?
Ces pédés veulent voir nos têtes sur un plateau t'sais petit
Qu'on ferait mieux de s'entraider plutôt que se noyer dans la fosse septique
On paie tous le même taro, tous de la ruelle aux barreaux
On veut tous une place à bord même avec deux roues sur l'carrosse
On est tous anti-Marianne, anti-lâche, anti-poulet
On est tous des maillons d'la chaîne attachés au boulet
On paie tous le même tarif, tous de Toulouse à Paris
On est tous dans l'même pack de 12, couz' qu'est-ce qui t'arrives ?
Hey on est là, large d'épaules pour les autres
On a l'art d'être des ogres et l'art de s'taper pour les os
Moi vouloir ta paye de boss sans travailler
Moi vouloir ton trône, ta grosse et la tête de tes 100 cavaliers
Puisque nous être des sauvageons pour l'Etat
Nous renier comme ils le font c'est nous tendre le Beretta
Tir de sommation, lève tes bras, fais pas l'fou
Du sang du sol au plafond y'aura dégât si tu cafouilles
Nos héros sont bas de gamme, ne portent pas d'cape
Chez nous Superman a l'accent cubain, il est dans l'tas d'came
On a grandi entre les hommes et les rats
Et on aura besoin de personne pour se nommer général
On veut tous la tête du commis d'office
Et en partant menotté on aura tous les mêmes promesses pour nos fils
Et l'avocat joue au golf avec le juge pourtant adversaire
C'est pas l'envie qui m'manque de lui briser le visage au fer 7
Cesse ta thérapie de groupe et tes coups d'saton
Et où t'as vu qu'une panthère pouvait redevenir un doux chaton ?
On touche à tout mec pour remplir le chariot
d'Lidl
On veut la bouteille, injecter du plomb dans ces charlots d'videurs
Hey dis-leur que l'soleil on a promis de l'attendre
Sauf qu'on avait pas prévu d'avoir un brolique sur la tempe
Alors on trace comme des lièvres en danger traqués par les chiens
Et quand le lièvre s'en sort il se fait manger par les siens
Range ton instinct animal le temps d'une chanson
C'est juste 3 minutes 38, toi, lui, moi : tous ensembleTant qu'y'aura d'la bédave dans nos urines et du Ricard
bu
au goulot
Tant qu'les frères préféreront braquer que s'tuer au boulot
Y'aura un tas d'flics dans l'impasse, des
bavures
des perqu' et des peines
Nos business se f'ront à l'étage au lieu du parking des graines
Tant qu'y'aura d'l'escroqu' à faire, et d'l'argent facile à prendre
Tant qu'les recettes encaissées en bas nourriront pas ma bande
Y'aura des cellules pleines, des mères pour payer l'avocat
Des pilules pour oublier qu'des hyènes t'on effrayé à l'occase
Tant qu'y'aura des chiennes, et des gars pas nets
Tant qu'elles porteront des chaînes avec l'accent albanais
Mec y'aura des macs , qui a des glavés
Ils revendent ta gamine comme un bout d'viande et vous le savez
Tant qu'y'aura de belles salopes prêtes à jouer les grosses coquines
Tant qu'elles porteront des hauts talons et des
papillons strings
Y'aura des
psycho à la Fourniret
, des
Guy Georges
sous la douche
Rien ne servira de crier, un bout de T-shirt dans la bouche
Tant qu'y'aura des douilles, d'la poudre et des
gâchettes
Tant qu'deux paires de couilles joueront au plus fou avec des armes pas chères
Y'aura des conflits, du sang, des larmes et des cadavres
Quand la rancune se traduit par un trou
d'huit
dans le poitrail
Tant qu'y'aura des basses grasses, tant qu'y'aura l'équipe
Tant qu'on s'plaira dans mon tas d'crasse à revendiquer l'titre
Y'aura du son de sales pauvres, puis du sang sur chaque prod'
Y'aura du bon dans ton poste tant qu'la violence nous ch-appro
 
A chaque cause sa conséquence, rien n'est négociable
Hors combat, on partage le même ciel, pas la même étoile
A chaque cause sa conséquence, adieux macabre
On est maîtres de nos actes, le savoir est remarquable
 
Tant qu'y'aura des êtres humains prêts à mourir au nom d'leur foi
Et tant qu'Dieu lui même, ce fou, n'aura pas r'fixé les lois
Y'aura des ceintures explosives et les funérailles du douze
Tout est possible depuis les deux tours, nan tu comprends rien du tout
Tant qu'y'aura des Georges Bush, des Kadhafi
Tant qu'le pétrole vaudra plus cher qu'tous nos corps mis à la file
Y'aura toujours le même Tiers-Monde, touché par la maladie
Quand ils passent de misère à famine, démarrent les génocides
Tant qu'y'aura de vrais bonhommes au mic pour dégommer la prod
Tant qu'le MC guerrier honore son clan en défonçant les porcs
Y'aura des balèzes au micro, des guerriers devenus titans
Qui balaient les mythos, les renvoient mendier la pitance
Tant qu'y'aura des gens qui vivent au Moyen-Age, racistes
Tant qu'le Blanc croira qu'un Noir ne mange que d'la racine
Y'aura d'l'hypocrisie en France, sous le salut du Front National
La où l'immigré d'couleur n'a aucun droit d'intégration
Tant qu'y'aura de grosses berlines et nos gueules au volant
Tant qu'l'ivresse de la vitesse transforme les ados en Michel Vaillant
Y'aura des frères en photos associés à des cierges
Les plus chanceux apprendront trop tôt à rouler dans des sièges
Tant qu'les CRS feront les spartiates 
Tant qu'la BAC prendra son griot pour un vaisseau spatial
Y'aura plus d'un zincou
en planque, parés pour les sniper
Plus d'un slogan gravé sur nos murs
contre ces enfoirés
 
A chaque cause sa conséquence, rien n'est négociable
Hors combat, on partage le même ciel, pas la même étoile
A chaque cause sa conséquence, adieux macabre
On est maîtres de nos actes, le savoir est remarquableMerde j'ai plus la foi de préparer leurs soirées
Hashish, coke dans la poche, les clés de la caisse et ils sont parés
D'autres sortent de l'apéro ne savent même plus où ils sont garés
Paraît que ça va être chaud ce soir et taré
Moi je suis à terre, la motivation vient de se barrer
Ce soir un fossé nous sépare et je suis à l'arrêt
A l'heure ou d'autres allument les phares et vont démarrer
Moi ?! Moi je reste sur le carreau et fout le feu sur un beat de taré
Sacré samedi soir de mort, de merde
Quand la mort nargue les mères, j'entend d'ici le chant des porcs a travers l'aggloméré
Eh c'est juste un samedi soir de plus à enterrer
Elle enfile un futé serré, un string qui dépasse y a intérêt
A quatre dans la mini austin, elles partent pour se faire serrer
Et ou perforer, gars ce soir rien ne sera censuré
L'homme idéal ce soir ne porte pas la capote mais le surin
Moi, soeur, si je m'en bats j'écris ce texte au burin
Regarde je suis en bas sous le pont là où ça pue la pisse et le purin
Ah soeur, si je m'en bats d'une soirée pourrie pleine de bourins
Tous derrière le cul de la miss Lorie et son petit coup de rein
Moi dans ma bétaillère je me pète la tête au bouchon
Qui baigne dans le baluchon donc j'tise tout ce qui peut se déboucher
Coucher mon  en fin de vie braille comme un cochon
J'ai envie de rien ce soir juste de pillave à en loucher
J'écris ces mots sur le papier, qui peu à peu se transforme en torchon
Je taille les pauvres bidochons, et les petits chefs à la pinochet
La smirnoff m'a torché, mes neurones préparent leurs baluchons
Ah ils sont choqué de me voir tout vomir dans un pochon Auchan
Je me fiche de cette soirée de merde ou tout le monde s'affiche
Ou cette belle biche se transforme en pute à l'aide du pichet
Le shit cache ces clichés, je lèche, les deux feuilles, allume la mèche et sèche dans le fond de ma niche
Ah ça tâte du nichon, ça y est c'est l'heure ça dit ma biche
Un pure speech, set ouverte la pêche à la bitch
Une gadgie Palm Beach, un brin kitsch
Tu vas sauter après l'alcool de lychee dans la kitchen
Pour toutes ces filles de chiens, vies de chiennes
Bruits de chaines, les tchin-tchins annoncent la bonne night
Pour moi soirée , mais rien de mal, instruit en boucle
C'est pas ça qui me gène, je kick le block-note ainsi que la marijane
Je n'imaginais pas ma vie plate comme
Brikin
Jane
Je voulais des formes et reliefs comme une pur meuf digne du 
Mais rien ne bourgeonne, les arbres tombent, les murs se badigeonnent
Par des bandes de jeunes en bas qui dealent qui manquent d'oxygène
Je les entends brailler, passer à l'est mais au taquet
Moi j'ai déraillé, je me suis enlisé comme au touquet
Même plus envie de lâcher des mails sur ton talkee
J'ai envie de rien ce soir même pas de ta balade en CherokeeJ'irai tout faire péter comme à Calvi ou Ajaccio
J'irai traiter l'enfant de putain joueur de la Lazio
Toulouse Yo, c'est notre heure regarde ta Casio
Et gadjo on a l’œil trop vif et la frappe de Baggio
Abonné aux agios
mes chicots percés
Sont là pour me rappeler chaque jours que j'ai pas gagné au tiercé
Ici le rap ne paiera jamais et tu l'sais
Alors j'sors les pills et j'charge des joins à touser
J'ai la rime qui tue mais qui t'es pour me traiter de détritus ?
J'tape pour détruire l'instru nan regarde bien c'est mon écriture
Regarde poto, toujours pas de pétard à la ceinture
À la rigueur un couteau car les frères font pas dans la peinture
Les temps sont durs ma couille protège ton dos c'est tendu
Entre la bac patrouille et bagarre de Clando
Faut qu'j'passe au plan 2, j'rattache mon bandeau
Faut qu'ils bandent eux même si j'ai rien d'une blonde
Nan mais plutôt tout d'une bombe, ils étaient combien à vouloir enterrer le sud
Combien ? j'ressort de la tombe
Rousse est la barbe et elle fait de l'ombre t'as voulu chambrer
Regarde de prés le 31 personne à sombré
Furax l’indépendant, sur l’étendard un type sans dents
Un de ces bâtard qui veut le gent-ar comme descendance
T'entends ? J'suis ce bidon d'essence qui crame la tendance
Plantant la douce France sur son corps mort un nouveau pas d'danse
La vie c'est apprécier la chute à chaque branche
******* fastoche de partir les pieds devant
Y a pas de tranche d'âge pour voir la pleine lune entre quatre planches
Mais sache qu'on avance pas le cul posé dans le divan
Les mots mes armes et dans cette lutte j'ai carte blanche
Y a pas de changements le chrono tourne et toujours dans l'vent
Vois, j'ai pourtant sortit la rime écarte brèche, c'est moche
Car si mon son pète pas ça vient de la mèche
J'irai tout faire péter mon gros pour quelque lové
J'rentrerai dans le rap comme dans un Macdo à la Bové
Mets mon son d'pavé, ma rime une belle dépravée
On m'a dit c't'été à Paname ma gueule t'serait déjà garavé
Mais putain j'représente Toulouse bande de navets
Si j'pissais sur Delon et Deneuve j'pourrai qu'les laver
Alors j'encule la jet-set tout ces gavés
J'porte mon 31 dans l'cœur essaie de l'enlever c'est gravé
J'ai trop la patate si tu savais
Chaque jour j'me lève avec la matraque et l'envie de manger le mic en civet
J'y vais, une spécial pour tout ces pédé qui nous on levé
Allez niquez vos mères ! et écrit ça dans ton PV
À part ça, un pack de bière un match du Barça
En arrière le rap comme vaccin tousser on a que ça
La niaks ouai, des faux larcins des soirées vate-sa
Avale ça on danse la valse même en pissant la Valstar
Et yo on veut un burrito gars et basta
Mais l'estomac plein de pasta réclame une femme genre Laéti Casta
J'rentrerai dans la fiesta pour le sud ouest
J'ai mis ma belle veste tu peux molester
Tu m'aimeras, comme elles les aiment longues et épaisses
Appelle ton posse dis leur que j'viens vider les caisses
Et dédicace pour tous mes frères en pénitence, évitons ça
Mais on y passera tous c'est une évidence
La vie c'est apprécier la chute à chaque branche
******* fastoche de partir les pieds devant
Y a pas de tranche d'âge pour voir la pleine lune entre quatre planches
Mais sache qu'on avance pas le cul posé dans le divan
Les mots mes armes et dans cette lutte j'ai carte blanche
Y a pas de changements le chrono tourne et toujours dans l'vent
Vois, j'ai pourtant sortit la rime écarte brèche, c'est moche
Car si mon son pète pas ça vient de la mècheConnaissez-vous l'histoire de Mélanie ?
Cette petite fille originaire de Bucarest que le destin a maudit
Ca devait être un vendredi, le 11/09 où le déshonneur vint marquer la date de son autre vie
Elle avait quinze ans, des rêves pleins la tête
Deux parents aimants à qui elle rêvait de plaire
Mais une rencontre lui brisa son bel avenir
Ludovic, un ami d'une amie venu de Belgique
Lui proposa de faire du mannequinat
La suite est logique et la bêtise fit qu'elle accepta
Dorénavant Melanie taffe comme femme de joie
Dans une boîte bas-de-gamme en plein centre de Breda
Elle voulait être une star, Mélanie
Mais comme toutes celles qui sont dans son cas seuls les regrets l'animent
Désormais ça fait dix ans déjà
Elle vient de s'ouvrir les veines pour son dernier voyage sans Visa
Connaissez-vous l'histoire d'Veronica ? La plupart de l'année
Elle vit là où les maudits canent, seul de la laine la sépare de la neige
Elle fuit le froid, elle à vu qu'les plus endurcis décèdent
Elle vous dirait qu'c'est bien tout c'que la grande Russie lui à laissé
De jolis yeux pour regarder la merde de plus prés
Le jour elle tends la main pour quelques roubles car le soir la faim la tue presque
Pourtant elle aime la vie, Veronica
Mais elle est punie car elle à des rêves de filles que la pénurie calme
Elle passe ses nuits où les femmes boivent, passent de belle à laide
De bar en bar, chaque sourire de sa part est un appel à l'aide
Quand le rideau tombe, la rue, les regrets l'égratignent
Voilà l'instant où elle redoute l'ombre et les degrés négatifs
Alors encore une nuit dehors, ce matin la foule s'est amassée
Un ramassis d'fous se tiennent debout sans même la ramasser
En ce début de septembre, la mort prends ses têtes
Ils viennent de trouver un corps, 17 ans, forcément c'est elle
Connaissez vous l'histoire de Steve, l'enfant du Texas ?
Qui tout comme ses pères aimait les armes et le cash
Boire des litres de bière les soirs de match
Il était ce genre de gendre qui ne s'en sort pas trop mal
Marié à Cindy, jeune fille de bonne fille
Steve à deux enfants ravissants et une belle demeure
Avec son 4X4 de marque Allemande il part taffer chaque lundi afin de préserver l'bonheur
Un matin son PDG le fit appeler
Et Steve fut limogé sur le champs froidement histoire de bugdet
D'économie sur effectif, Steve à vu sa vie détruire aprés 11 piges de loyaux services
Il rentre chez lui, l'air dépité
Sa femme sourit mais lui n'a pas envie de s'expliquer
Cette nuit Steve à décider de décimer femme et enfants, clamant que nul ne choisirait sa destinée
Je vous emmène a Caracas
Où la carte postale cache des larmes
Là en pleine cavalca dans le quartier de la Castelane
Voici Pablo Alvaro c'est l'homme qui cri en courant
Derrière lui  ces guérilleros veulent le voir mourant
Un p'tit retour en arrière s'impose, que la lumière s'allume
Un père de famille, cinq mômes, dans un deux-pièces insalubre
Le soir pleure sa femme sur les genoux, des gosses, lamentable
Car les jours d'école vends de la came mais ce n'est pas rentable
Il s'habille comme il peut, il s'abîme, se casse le crâne
Il s'applique, sort sa pipe et la gave de crack
Le benef' s'évapore, ne lui reste que les dettes
Il sait, le pauvre, qu'ici si un homme te déteste t'es dead
Voilà pourquoi il court pieds-nus Pablo, il sait tout
Les horreurs que l'on fait aux types comme lui avant qu'ils s'étouffent
Et le 11eme jour du neuvième mois, la mort cochait un tas d'cases
Lui s'est fait trainé dans la rue, accroché à un 4X4
Ils sont morts le 11ème jour, loin de manhatan
Loin de la 2ème tour, quand tomba sa jumelle
Ils sont morts. Si j'ai perdu le gout, si j'ai du mal à table
C'est qu'il tient la colombe par le cou et lui arrache une aile...
Ils sont morts le 11ème jour, loin de manhatan
Dans l'indifférence de tous, trouvez vous ça cruel ??
Ils sont morts. Si mes peurs et mes doutes font qu'j'ai du mal à table
Depuis qu'je comprends les vautours, je hais la race humaine !!!Katrina Squad
J'les fait s'lever tôt, j'les fait aller au lit tard
J'ai fais de vrais taupes, j'les fait raller au mitard
Là-bas, le gros s'attend à y trouver le plus faible
Une brosse à dent va lui trouer le buffet
Je change le décor à ma guise, danse au tél-hô, classe
Elle se remaquille, attend ce pélo crasse
D'après toi, qui l'a fait s'abîmer à trente balais, la fille anti-flic
Tapiner, être emballée par la scientifiquе
Ça fait "pac", ça hurle au chant des coqs
C'est la BAC ou c'еst la ure fauchant des corps
J'ai fais des soldats prêts à tout, disant "refré, ça tourne"
Après avoir chargé la douze, devenant de vrais atouts
Je fais s'enlacer deux frères sans censure émus
Puis à le schlasser, le fer se sent sur les murs
Je fais se déchirer les liens les plus sacrés, la douze a craché
Pourquoi ça craint : je me suis consacré à tout saccager
J'ai un spectacle à Palerme, à Bondy-Baltimore
Ça te plaît ? T'as pas l'air, t'as pour dix balles, dix morts
Ouais c'est bien ma faute si la feuille manque à l'arbre
Ma faute, l'Amazonie, le feu, le mafieu en Calabre
Je leur fais prendre les paris, la mettre aux pauvres
Je leur fais parler de barils et métropoles
Je leur fait parler de tarifs, s'emparer de gars riches
Leur fait préparer la crari et la nécropole
Je les rends fous depuis ma création
Quand l'un se couche, l'autre, abandonné aux pulsions quitte son lit
Aucun de vous ne vit ma réaction
Mon plus grand coup, leur avoir donné l'illusion qu'ils sont libres
Ça y est, tu peux t'raconter des films
Mais j'leur fais compter les années, du mauvais côté des fils
De ma boîte, je sors des personnages ignobles immaculés, des parrains taulards
Crois-tu qu'ils ignorent qu'ils sont manipulés par un dollar ? 
Le marionnettiste au sommet de son art fait croire au pantin qu'il n'a plus ses ficelles
Oh, ça vaut le coup de naître, ça frôle le coup de maître
Le marionnettiste au sommet de son art fait croire au pantin qu'il est d'os et viscères
Oh, tu sais qu'il secoue, et qu'il n'y a pas que quand les fils sont usés qu'ils se coupent
[
Choisis-y
? ]Ecoute la frapper de la sorte
Pour les frères et soeurs qui rentrent sortent, les galèriens de la zone
Y aura ni départ ni arrivée, stoppez vos balivernes
Ici sans tes gants, ton cache-nez tu passerais pas l'hiver
La vie est rude quand elle est sans but
Tu connais la fin dans cette vielle rue quand un soldat ne se défend plus
Longue est la route avant l'arrivée sachant qu'j'ai pas pris le départ
Là dans un corps de pur sang, poussant des cris de guépard
Le sang par le sang, la rage par la rage
Donne-moi le pourcentage de jeunes qui n'se mettent pas la race
À l'arrache on vit comme des chiens que les passants rossent
Mec on voit la vie en gris, on ne la connait pas en rose
En gros on se laisse aller, vu que c'est simple
Mais ne dit pas baiser la life si d'elle tu n'a vu que ses seins
La grosse chatte à la justice, j'entends le bruit de ses talons
Quand la moitié de l'équipe est au ballon le reste se met a l'ombre
On prendra pas le départ de la course avec un pied de biche et une frontale
En calèche à rêver d'bitch et d'une bouteille de Fanta
Parait qu'on a raté les tests que le départ était faux
À l'arrivée j'leur casse les fesses si ça peut réparer mes fautes
Bousille-les, ouais ouais ma frère, bousille-les
On ira même fouiller dans le fion du lion voir si le flouze y est
Rien à battre, je suis celui qu'y aboie là dans ton appart'
Caresse-moi dans le sens du poil ou j'donnerai pas la patte
Pirate je le suis, je le reste même sans Sony
T'façon ça serait bien trop violent pour leur poste audiophonique
Attend, attend attend, moi nan j'ai plus l'art d'attendre quoi qu'ce soit
Tant que la prod voudra ma bite je lui tendrais l'accessoire
Ma rime c'est d'la magie, transforme le chti en latin
Parce que j'aime les femmes agiles, elle transforme les schmits en catins
Ils étranglent nos mères, cogne et goutte le deal
Et rien ne sert à porter plainte et c'est l'avocat qui t'le dit
Voila pourquoi ma haine n'est pas gratuite
Et même la plus hardcore des insultes pourrait pas la traduire
Alors quoi faut-il le laisser jouer faire les gros durs ?
Et le pister jusqu'à chez lui pour lui faire sauter les rotules ?
Ni départ ni arrivée ma couille, vas-y dépasses-les
Moi j'suis sûr de brandir la coupe avec des
bracelets
Ouais on passera le drapeau à damier avec voilà l'état
Qu'on puisse pas gagner c'est ballot mais on fera pas les tassesJ'rappe 1 pour ma gueule, 2 pour ma queue
Crois moi je sais ce que c'est qu'être seul, 3 pour le froid qui m’accueille
4, 5 pour la famille et les zinc', 6 pour les puristes
Et cesse d'ignorer le 7 de mon écurie
Ecoute la musique vient d'en bas choufe moi ça
Si l'rap était une BD j'm'en bat j'serais le schtroumpf massacre
Du poison dans la massa
On sait tourner la mort en bas d'l'échelle
J'leur prouverais qu'on peut faire de l'or même dans un tas d'déchets
Laisse le passage, on arrête pas un char avec des politesses
Attends que ma folie cesse, soit sage, c'est une passade
J'fais du rap d'obèse moi, pas d'la Country
Le bling-bling j'le baise, fais rougir les fesses à coup de trick
On est resté vrai en bas, regarde toi t'es beau man
T'as donné ton cul, ils t'on juste laissé d'la pommade
J'rappe pour ceux qu'la promenade a rendu trapu
Ceux qu'tu traques mais tu n'attraperas plus, pour les ex crapules
J'rappe véridique, la vérité que m'revienne c'que j'mérite
Qu'la critique écarte les cuisses jusqu'à c'que ma queue l'irrite
A notre échelle y'a plus d'place pour la courtoisie
Y'a plus d'place pour les traîtres, pour les chèques, faux, y'a plus d'place pour ta zik
On les paie cher, monnaie monnaie, à faire des pâles copies d'Fifty
Mais on s'est mal compris petit, nique cette mode et j'vous donne la Cystite
J'te jure mon rap passera les barbelés et tes tranchées
Et tu pourras plus dire que toi et moi restons des étrangers
Là en bas d'l'échelle
Ça on connait, alors on s'acharne
Rap d'en bas
Roule vers la gloire depuis tout p'tit
Là en bas d'l'échelle
Vaut mieux un p'tit chez soi qu'un grand chez les autres
J'rappe dans un jogging troué, les pompes maintenues par la colle
C'est à toi de m'dire si j suis doué, détendu par l'alcool
J'suis pas venu faire pitié mais faire mal, pardon
J'vais t’apprendre qu'un requin de taille anormal nage parmi les gardons
La menace vient d'en bas, pour vous c'est embêtant
Rap attentat, bouteille de gaz et boules de pétanque
J'attendrais qu'toute pète de l'autre côté mais sans la minuterie
Mon pote on fait rien sauter, voilà pour la minute triste
J'rappe pour les
***
pour les grands qui savent pas lire
Pour les gens victimes du tris, qu'le système s'efforce à bannir
J'bourre le cul d'la reine, autrement dit Carla Bruni
Elle était belle ouais, et pour la peine y'a plus qu'a la punir
Moi j'lui éclate la raie, j'm'en bat d'ton président
Ouais ma calotte dans la bouche, il parlera s'il lui reste des dents
T'as vu le rap d'en bas subit pas la censure
J'suis pas prêt d'ranger mon pubis et eux d’arrêter d'faire les sangsues
Ouvre tes yeux, chauffes tes orteils pour la randonné
J't'amène dans ces lieux ou vos oreilles nous ont abandonnées
Au pied du podium, là, mon rap fait la tronche
Peu importe que ta médaille s'éloigne, viens me pomper la trompe
Mc beau parleur, presque aussi bon que Maître Capello
Pour toi c'est des rappeurs ma gueule pour moi c'est des pompes à vélo
Ils font du vent avec leurs becs, les killers avec leurs pennes
Ils vivent avec mon sourire, pourquoi je meurs avec leur peine ?Y'a des milliers de façons de partir et des millions d'raisons d'rester
On pourrait tous en fait choisir entre la mort violente ou l'MST
Parce que la vie est brutale et en un instant
Le visage collé sur la dalle, la lame dans l'intestin
Là une main s'tend, c'est pas celle de Dieu c'est celle de Satan
Quand la lumière s'éteint il prend possession du lieu
Le sang coulera pour une cigarette
Je n'sais pas encore, ici on n'compte plus les corps morts pour 5 ou 6 barrettes
Bêtement c'est pas l'Viet nan mais ça tend des embuscades
pour un phone ou un survêtement
Si le mal est le taulier, voilà ses lieutenants :
La jalousie, la haine raciale, l'argent tu l'sais mieux qu'moi
J'ai pas pu compter, y'a des millions d'façons d'partir
Voiture dans le bas côté ou te faire sauter, mourir en martyr
Pourquoi les jeunes ne lisent plus Martine ?
Parce qu'ils veulent du sang, du sexe et de la coke sur leurs tartines
Quand la 106 devient karting, vos rues : la piste
Inutile de vous dire que la fin sera morbide et triste
Comme sur ce parking du GHB dans l'sang
Quand la soirée tournante remplace la soirée dansante
Triste, ma génération est perdue
Entre ciel et bitume à s'éloigner de la verdure
Mec ne sens-tu pas la tension, monter le mercure ?
Dis bonjour à ma génération uppercut
Achtung, la violence est partout
Elle est véloce et la vie c'est pas un cartoon
Plus de tête à tête, regarde ici les temps changent
A 15 sur un pauvre type, génération lynchage
Cartouches poudre et mains sales
C'est pas l'usage du dé à coudre qui mène au linceul
L'un s'tape, l'autre stop : ils sont au même stade
La rage non stop, génération instable
Même si la vie est courte on aime se la raccourcir
Regarde ses bras 
Elle trouve un flacon de méthane, lui dit "mais qu'est-ce t'as ?"
Pauvre mère face à un fils, génération Témesta
OD dans le vestiaire, pendant la fiesta
Ces potos l'ont vu par terre mais croyaient qu'il faisait la sieste
Cocaïne, speed, kéta', héroïne à foison
¿ Hola, qué tal ? T'es bien pâle, génération poison
Y'a des millions de façons de partir et d'frôler l'paradis
Suicide à la carabine car la vie ne l'aurait pas ravi
Ou repars avec le crâne fêlé par une barre à mine
Sans pitié, qui t'es ? Génération sans identité
Elle fait fureur et cuisine avec le curare
Tu verras c'est celui qui t'appelle "papa" qui te tuera
Empoisonné par l'image, le monde et sa sale ganache
Maniement de la kalach, génération carnage
Baigner dans son sang, pendu par les tripes
Y'a des milliers d'raisons d'rester
Mais ils ont choisi la bécane sans casque, le BM liave à tester
Sais-tu que d'une épave on s'en sort pas par magie ?
Que la taule se froisse sur ma génération paraplégique
En passant par la Belgique en route pour la Hollande
Au taquet l'ogive faut la mettre à la douane volante
La main gauche sur le pétard et le volant, l'autre sur le pommeau
Génération fêtard, génération cancer des poumons
La prison devient un passage obligé
J'en ai rien à foutre, rares sont ceux qu'elle aura corrigé
Aujourd'hui le jeune a trop d'fierté et une serpette
Il t'enlève la vie et sa liberté, génération perpét'
Il y a des millions d'façons d'partir et frôler l'paradis
L’ambulance qui est tardive et c'est la mort sur le parvis
La tête hors du pare-brise, un jeune homme c'est rare qu'il rit
Lame au-dessus du sternum, génération hara-kiri
L’idole des jeunes c'est plus Delon c'est Keyser Söze
Peu importe que le film soit long tant que les flics se font arroser
Partir au casse-pipe en cagoules et jolis bandanas
Elle biz en équipe la génération Tony Montana
En fait, on est tous condamnés sans être des bagnards
Sans pyjama rayé, sans casser des cailloux sous l'cagnard
Mais à un moment donné il faudra tout stopper
Avant d'abandonner, créer une génération de rescapés pas d'estropiésJ'suis claqué
Mais laisse ça là gros, putain
Laisse-moi la plaque, tu crois qu'on s'calme à l'eau ?
Attends, j'comprends pas la blague, j'entends qu'on prendra pas la bague, façon Karl Malone
Ah, il fait la morale, tout l'temps bourré, l'autre
J'l'entends plus,
j'suis à balle dans le virage de Tamburello
J'étais de ceux qui vivent en équipe
Maintenant, j'suis d'ceux qui disent "on est quitte"
J'suis d'ceux qui vivent en équilibre sur la sangle tendu
Un pied devant l'autre, j'avancе le long d'la corde raide
Cеs gens qui s'y balancent de gauche à droite me semblent pendus
C'est donc ça, la seule danse que l'on m'accorderait
Regarder sagement la pendule en place assise
J'suis de ceux qui ont trop attendu, j'en passe la six
Gars, même quand j'arrachais tout, tu doutais d'oim
Et à trop s'imaginer la chance, on a cru la cher-tou du bout des doigts, nous
On a pensé des mots, sans les dire frérot
Qu'est-ce qu'on était beaux, avec le temps tout s'enlaidit
Vous-ai-je parlé de l'état d'la sangle, elle est prête à cher-la
Une fois j'ai regardé en bas, crié "allez, détachez-la"
On rappelle, croit qu'on fait tchi, dans l'canap surgit ta gow
Dis-lui qu'on marche comme Sinatra et Giancana sur Chicago
Ici, pas de long terme, la life est en train de t'enterrer
Vous ne m'identifierez qu'avec les empreintes dentaires
Je me présente à vous, jugez-moi
Je suis poésies, sons, proses et sujets noirs
Oh j'ai fait d'la route, je ne suis chez moi
Que si bail est sombre, je me pose dessus, j'les noie
Allons marcher sur la
flat line
Mon sourire eut tant de vie, je t'en ferai cadeau ici
Nous marcherons sur la flat line
Et quand nous serons dans le vide, je ne serai qu'à domicile
On sautera sur les braises, on montra sur l'Everest
C'est mort si faut qu'on t'rassure, on comptera sur les vrais gars
C'est l'heure, c'est là, elles courent petit, nos larmes
J'dirai au revoir comme Senna dans cette courbe d'Imola
Ça nous va comme un gant d'apprendre à pardonner
On a chacun nos mots, faut aussi passer par l'épreuve
Tu m'trouves pas convainquant, papa m'a cartonné
Mais j'vais l'aimer comme un môme, putain si ça c'est pas des preuves
Je viens du fond du seau, pas du plus grands des sommeils
Donc ce soir tu prends le sofa, moi l'plus grand des sommets
Pour ceux qui ont donné à la chaîne, pour ceux qui ont tarder à lâcher
Je suis la dernière Marlboro pour ceux condamnés à la chaise
J'ai été une béquille pour certains, j'laisse un morceau ici
J'suis au sol, et si la flamme s'éteint, c'est qu'la mort m'sollicite
On oubliera, j'me souviens vaguement de ma soirée
On m'identifiera qu'avec un fragment de mâchoire, ouais
Vous, jugez-moi
Je suis poésies, sons, proses et sujets noirs
Oh j'ai fait d'la route, je ne suis chez moi
Que si bail est sombre
Je me présente à vous, jugez-moi
Je suis poésies, sons, proses et sujets noirs
Oh j'ai fait d'la route, je ne suis chez moi
Que si bail est sombre, je me pose dessus, j'les noie
Allons marcher sur la flat line
Mon sourire eut tant de vie, je t'en ferai cadeau ici
Nous marcherons sur la flat line
Et quand nous serons dans le vide, je ne serais qu'à domicile
Flatline]
Yo, ça va vous ?
Barberousse, le clan des 
Mehsah à la prod
J'ai perdu l'espérance comme déserte une amie
Ont suivi des années d'errance dans l'désert du Namib
Hier je naissais, une paire de baffes, dans les vapes
J'ai perdu ma jeunesse comme on perd une bague dans les vagues 
Là, j'ai rencontré la colère, j'lui ai dit "bien ou pas ?"
Elle a pas beaucoup racolé, j'lui ai dit "viens, on parle"
Non, elle m'a dit "vient on monte, déshabille toi
Tu verras ici je tiens le monde de ceux qui s'apitoient"
Quoi ? Quoi ? J'ai sauté la haie, j'ai laissé toutes mes sapes
J'suis tombé sur la haine et j'ai pas saisi tout l'message
J'suis parti en vrillant, j'ai perdu deux-trois rêves
Histoire que seul le triangle des Bermudes croirait
J'ai croisé la zik, j'lui ai fait allégeance
Elle m'a dit t'as tes chances, mais tu comprendras les gens seuls
Elle rit quand j'arrive parce que ça l'amadoue ça !
Ouai j'ai vu la rime, elle vous passe le Salam à tous
]
-
Eh ouais
-Barberousse, oui Monsieur
-
Ah, tu vois, celle là, elle est bien
-Ah m'chauffe pas putain, j'suis cool là. En plus j'ai pas mon marteau
Fait belek !J'ai eu le temps d'penser à tout, j'me suis reproché des tas d'conneries
Après chialer sous la douche, prochaine étape : golri
Me suis comparé à la mort, effacez donc mes cornes
Demandez à ma môme, la paix, l'amour, ouai ça c'est dans mes cordes
On a était bon qu'à se la mettre, j'ai eu la pire des rimes
Et puis j'ai pas fait que d'la merde, j'ai une gamine terrible
J'ai songé à toi ce soir, ton épouse t’enlaçant
Je reste l'arbre du Jardin Noir et je pousse dans la cendre
À me répéter ça va l'faire, ça va l'faire...
À un moment tout se transforme en peur, en doute, c'est triste
La pilule passe de travers mais elle s'avale frère
Voilà pourquoi m'man m'a mit au monde en pleurant toutes ses tripes
Le mal, ceux qui divisent le mieux le feront aux hommes
Ils relatent, je relativise, vieux, le front au sol
J'ai eu la colère en visite, réveil atroce au lit
Maudit petit gosse invisible deviendra trop solide
Ça va l'faireDes étoiles, paraît qu'elle est bleue et ronde
Mais quand la rose perd tous ses pétales il n'en reste plus que les ronces
Mais moi aussi je la trouverais jolie contemplée de là-haut
Je ris mon sourire jaunit je suis bien trop près de la honte
Encore un texte sale triste ce jour là
Petite actrice perd sa virginité lors du tournage
Factice est le casting pour lui casser l'hymen
Le pervers se dira producteur et l'acteur bah c'est lui-même
Des étoiles vois-tu la Terre comme je la connais ?
Un beau-père pète un plomb sur une daronne que l'on a cognée
Chambre 417 le sang tache les tissus de l'hôtel
De tout là haut vois tu des auréoles au-dessus de nos têtes?
Je ne le crois pas car pousse les cornes sur les tempes
Un homme découpe un corps et le disperse sur les bords de l'étang
Ce corps n'a pas de prénom sauf celui d'un brave
Car on n'identifie personne avec le tronc les deux jambes et un bras
Quoi? T'es choqué? Attends, écoutes-ce qui va suivre
Un pays fait la guerre à une race pour deux tours qui vacillent
Oui oui...vu des étoiles ne voit tu pas flotter son drapeau
Sur une terre qui n'est pas la sienne mais celle d'un tas de pauvres
Ça y est, je t'ai pris la tête et t’espérais t’asseoir
Un canapé une bonne bière frère et Desperate Housewives
Nan, sur chaque chèque t'auras la guerre je te l'ai dis que :
Tu le regarderas crever de faim ce petit frère squelettique
V'la le programme il est gore et c'est pas ta faute
Mais tu marches avec ces types qui arrachent la flore et abattent la faune
C'est juste un élan collectif vers le néant
Une peu de tunes, un brin de politique et je mélange
En sortiront des putes avec les dents longues
Écartes-toi du mur qui cache le butin car la brute est tapie dans l'ombre
Je veux bien te croire quand tu dis qu'elle est belle vue des étoiles
Nous on l'a sous les semelles est-ce que tu sais toi?
Elle est si belle vu du ciel, elle paraît si calme
Ses teintes bleu pastel maquillent les douleurs de ses drames
Mère nourricière de tant d'âmes elle a donné naissance à l'homme
L'homme en a fait sa came et voilà le résultat
Des confinements à la guerre la merde rafles et génocides couverts sous deux vagues plans d'aides humanitaire
Des frontières bougent
Mais même les victoires laissent un goût amer dans les bouches des Georges W. Bush
Chez-elle les petites sœurs se prostituent font les cent pas près des parcs car les loyers se raquent en cash
Un prolétaire fera la une du JT : une histoire banale d'un simple ouvrier devenu meurtrier
Tout s'achète tout se vend triste à dire mais tellement vrai que certains même en viennent à craindre le jour d'après
J'aime pas ce monde et je le dit je me surprends à le maudire à reproduire les mêmes erreurs que mes refrés
Elle, elle n'est pas libre de ses actes sous les bombes de ses hôtes elle a vu fondre ses espoirs
Elle, je l'ai vu noyé des hectares à pactiser avec la mort durant l'été 2004
Sache que vu du ciel elle paraît accueillante
Mais prévoir misère et peine dans le planning dès à présent
Car les vents tournent et tous en paieront les frais
Quand les éléments se déchaînent même ceux que t'aimes se remettent à prier
En ce début de vingt et unième siècle chaque info est sordide et les suicides sont collectifs
À une époque ou la pensée s'est radicalisé
L'humain à la soif de l'or et ne compte pas cesser de ratisser
C'est en des temps sombre comme ceux là que je déplore mais états d'âmes et blâme le monde
Parce que ma peine est grande, inconsolable je me suis donné comme objectif de soigner mes songes[Paroles de "
Crazy Horse
"]
Dieu sait qu'j'en ai plus rien à foutre et quel que soit l'ceau-mor
Du ciel, je ferai tomber la foudre et quelques oiseaux morts
En somme, je suis à bout, arrache tout, le roux, la rage
Je m'occuperai du brouhaha, là dans ce trou à rat
En clair, ta musique est là mais t'as l'art terne
Donc met l'alarme, je suis à l'homme ce que la lame est à l'artère
Tu diras : "le poids des mots, le vrai style nous plia"
Frérot, commе la face d'un mort je restе inoubliable
Là-bas entre souffrance et Graal, levons souvent les cramés
Je suis le son du tomahawk ouvrant, soulevant les crânes
Me, me faire du tort dès demain, n'envisage pas
Nan, moi découper torse et mettre main dans visage pâle
Il te faudra fuir la ville que la mort sans cesse traque quand s'abat l'soir
J'enlève la vie de manière ancestrale, grand ça va d'soi
J'suis pas là, mon procès commence, la prose est
comanche
Montre les crocs, la pomme sur la crosse, mon gros c'est comment ?
Vous doutiez, tout y est, Cha-O-Ha
Au Crazy Horse outillé, clique, ciao
J'opère dans la brume et vous sépare des femmes
Tu es perdant, la plume est poussée par des flammes
Allez, oubliez, tout y est, Cha-O-Ha
Au Crazy Horse outillé, vous vous doutiez ?
Je suis des restes de sang, de croix, de peinture
Je laisse un Everest de cendres, de quoi te plains-tu ?
La diligence est pleine de scal-pa, j'hérite
De la dalle, chérie, de la dague qui scalpa l'shérif
La transe dépend des ondes qu'la dense des vents, des ombres
Me rappelle le chant des Sioux, la cadence des pendaisons
La forêt brûle et l'étang bout 
L'instru est en boule, elle entend hurler les tambours 
Arides sentiments, l'acide est en ébullition
Ainsi venu le châtiment, voici le temps des punitions
J'invoquerai les esprits, car quand t'aboies, t'as pas d'caresses
Avant qu'il s'exprime, j'éclate la boîte à Pat Garrett
De quelle rançon, de quelle loi ils repoussèrent nos terroirs ?
Je suis chanson de guerre moi, doigt dans poussière de terre noire
En haut les faux hésitent, l'infamie gueule, en bas ça crame
Fantôme récite poésie d'une famille que l'on massacra
C'est l'premier d'vos blèmes-pro, mon procès commence, la prose est comanche
Là, j'pose, j'casse des dos dans l'tempo, mon gros, c'est comment ?
Vous doutiez, tout y est, Cha-O-Ha
Au Crazy Horse outillé, clique, ciao
J'opère dans la brume et vous sépare des femmes
Tu es perdant, la plume est poussée par des flammes
Allez, oubliez, tout y est, Cha-O-Ha
Au Crazy Horse outillé, vous vous doutiez ?
Je suis des restes de sang, de croix, de peinture
Je laisse un Everest de cendres, de quoi te plains-tu ?
Pardon, d'où tu es ?
Qu'est-ce que tu comprends pas dans "tout tuer", clique, ciao
Crazy Horse
Cha-O-Ha, Cha-O-HaMessieurs-dames, bonjour. Merci d'avoir choisi
Wawad
Airline pour vous accompagner, la température extérieure est de 25 degrés, la météo prévoit de terrible turbulence ce qui pourrait apporter un petit côté tragique à ce vol. Inutile de vous dire que nous ne vous serions d'aucune aide en terme de survie arrivés là-haut
Vous êtes les bienvenus à bord, j'veux voir vos culs à vos places
Rangez vos passeports, personne calculera vos blazes
Sinon, si les ailes de l'airbus se séparaient
Ne vous servirait à rien l'allée, les issues c'est pareil
Voilà pour les consignes, on passera point dans les rangées
Allez devant, ceux que la fumée des joints va déranger
Votre colère je l'entends, y a plus d'alcool, nous l'avons bicrave
Je vous divertirai en chantant quand l'avion piquera, promis
D'un coup ça se couvre, pas de souci, là c'est
De sales secousses, en une phrase courte "on va tous y passer"
Là le plafond se déchire et s'ouvre au ciel
Inutile de crier garçon, y a des gilets sous vos sièges
L’oxygène à balle, on perd de l'altitude, un drame dis-tu ?
Mais quelle attitude et quelle ingratitude
La mort vient nous emporter, c'est ça on part !
Ah non ? Il vient de nous poser en beauté ce salopard
Bon, ben, voilà, hem
Merci d'avoir choisi la, la compagnie. Nous vous souhaitons un,
un séjour exécrable dans un hôtel miteux
hem, hein, voilà, au revoir
Au revoirElle m'amène loin, dans les rangées d'oliviers
Attendant la paix nous parlons badjo
Gros, elle m'amène loin des dangers d'la bolivienne
Les panards dans la baie de Palombaggia
On entamera la marche, les bavards resteront polis
Ramène-moi au large sur les parois de Stromboli
Oublions les pleurs, le rouge de sa baignoire
Rappelle-moi que seul le temps se meurt là où le sable est noir
Chante-moi la chanson, chante
Alléchante celle qui me parlait du bon time, du rire
Vas-y chante, fais-moi la sans l'son , chante
Allez chante qu'elle puisse me ramener les montagnes du riff
On était pas censés chialer encore
Mais elle m'a proposé de les revoir danser dans le chalet en Corse
Elle a faim, c'est un drame, la vie part sans miracle
Et l'image s'en ira, là, quand la guitare s'en ira, gars
Le rideau descend
Des lettres sur le sol balayées par l'écume
Le rideau descend
Puis y a des voix dans tous les sens et moi j'en entends parler qu'une
Le rideau descend
Des lettres sur le sol en bord de mer Morte
Des bidons d'essence
Pour être sûr que le feu qui en sort emporte mes remords
Le rideau descend
Des lettres sur le sol balayées par l'écume
Le rideau descend
Puis y a des voix dans tous les sens et moi j'en entends parler qu'une
Le rideau descend
Des lettres sur le sol en bord de mer Morte
Des bidons d'essence
Pour être sûr que le feu qui en sort emporte mes remordsUne canette un joint
Là j'suis bien cousin, patate !
Prêt a m'foutre la race
Avec les bâtards de ma jungle, tracasse !
A l'abattoir c'est devenu un rituel
En amateur de m' ??? on aime la vodka et les cris d'pucelles
Les bides qui cèdent, la tronche dans le sanitaire
Le but tu sais c'est boire à s'en péter l’ulcère, putain !
Si c'est ta première visite à domicile, cousin
Tu vas kiffer bouffer ta raclée collective
Un canette un joint et j'attaque proprement
La première du pack sera pour les frangins comment faire autrement
Quand d'autres mangent, on boit, j'crois qu'tu n'saisis pas
Dans notre monde deux potes s'croisent et le pack de 16 y passe
Dites à ma mère que je ne bois pas pour oublier
C'est la merde mais je ne fume que pour écrire et roupiller
Première bière, premier spliff, passable
Première bière première Bridge, premier passage
Une canette un joint d'plus, un son dark dans les baffles
J'bave ma défonce en boucle sur le boom tchak
Comme d'hab, à parler mal de ma bouche
Braquer la pou-pou-poudre dès que le soleil se couche
« Fais pas l'rat mec » est 'lune de mes phrases fétiches
Fau-cher, ce n'est pas correct mais moi, j'n'ai aucune éthique
Sous, à moins d'un gramme je réclame le partage
Et si tu m'garav ta sav, gars je te prédis un carnage
Une canette un joint d'plus , qui ne tournera pas
Même si tu t'accroche a mon pull en poussant le cri du rapace
Perso comme personne j'avoue qu'c'est dur a battre
Si tu viens m'réclamer mon bedo ma couille c'est qu'tu rabâche
Écarte-toi de dix pas, laisse moi respirer
Encore une taffe, encore une gorgée et j'te laisse tirer
Et encore un feinte : mon joint je le torpille
Rappelle-toi bien je ne suis pas un chien je suis encore pire
Aller va,???
J'ai grandement soif, las de squatter le canap
Mets moi d'l'action rationne tous mes enfoirés
Rajoute du picon ma couille que j'en devienne taré
Ah ouais c'est bon ça , pilo, white widow dans l'chillum
J'crie au dérapage et clashe comme un guignol
Mon rôle être la pire des races dans ta soirée
Sache quand d'autre font l’aumône moi je me transforme en douanier
Fais péter la capsule, colle deux feuilles
Et j'pars en charter avec ce **** ** **** d'Hortefeux
Et en plein vol les faibles ne paieront plus les frais
Laisse moi de l'alcool et deux gorilles pour lui faire les fesses
On est pas bien là ?
Regarde ton peuple, Sendo filme, Toxin pointe un patin dans ton pugg
Qu'est-ce qu'il y a ? ça te gêne si ça devient bestial ?
Alors je gère mais ce sera la guerre si tu m'laisse pillave
Et ça y est les filles j'ai décalqué mon pote, l'estomac en vrac
Prévenez Tox, qu'il me prépare une grasse poilée de pâtes
Car j'suis au stade, ou le bière ne suffit plus
Rhum aromatisé orange bud me sert de substitut
J'vais pas t'mitho, j'suis au trois quart dead poto
Alcolo matte j'pète des plombs et pousse des cris d'corbeaux
A cette heure tardive, je n'ai qu'une philosophie
Celle d'enfiler la Sophie à quatre pattes sur le parvis
Une canette dans l'pif et c'est plus du rap
Je dis tant pis, si ce qui m'tuera je l'ai dans l'bide
J'suis pas l'bon exemple, gamins séchez vos larmes
En même temps, à 2 grammes 50 on ne fait pas dans l'bénévolat
Écoute j'suis raid, pète pas les burnes, tiens tes distances
J'ai bu et la raison à cette heure-ci est inexistante
Matte, j'n'ai plus monnaie, plus d'carte visa
Regarde-moi, tu croyais m'connaître mais j'ai plus de quatre visagesLaisse-moi t'exposer ma façon d'penser
Laisse-moi exploser quand ton immeuble est en train d'pioncer
Laisse-moi Beyoncé pour un quart d'heure et je la ferai valser
Sur un putain d'son d'Tox' ah, j'irai enfoncer
L'clou, laisse chanter les loups, laisse j'te donne le La, laisse
Moi passer c'est tout, le sens-tu qu'il faut qu'on sorte de là ?
Et ça sans délai, un méchant beat, une bonne loops
Laisse frère no, no laisse, laisse qu'on me la coupe moi si loupe ça
Laisse-moi un stylo, un cahier, laisse-moi tout seul
Laisse-moi l'pilo, laisse-moi m'perdre, reprends ta boussole
Merde et si mon répertoire est sombre et si sale
C'est que le bonheur est blessé et perd son sang au sous-sol
Laisse-moi poser ça malade, faire ma salát
Torpiller les phases battre toute la smala
C'est ça, va roupiller mais laisse-moi deux-trois massa
J'fume pas pour oublier même si la vie c'est toujours pas ça
Hey, hey laisse-moi te dire qu'elle reste passable
Là-bas un bon sabre prouve que ta nuque est cassable
Mais mais regarde les traces d'une guerre sont ineffaçables
Ici cette ville fleurit, l'appart : trous d'obus en façade
Sarko laisse-nous, tu croyais quoi, qu'on allait reculer ?
La France t'a adulé, moi j'ai qu'une envie c'est t'enculer
Laisse, vas-y laisse, laisse-moi, l'immatricule :
F.U.R.AX, écoute bien là j'articule
Laisse-moi créer l'agression, laisse-moi lâcher la pression
Laisse-moi j'ai plus que le goût amer de la défaite
A l'esprit j'garde le fait qu'il y a pire ailleurs
Laisse-nous le champ libre et vite car nous on aspire à mieux
Anti-raclure, j'suis anti-star, arracheur de parures
Les temps schlinguent, laisse-moi péter ma version, laisse-moi créer l'agression
Laisse-moi j'suis pas en paix et chaque jour qui passe augmente mes craintes
Ma vie aurait dû me convenir et pourtant
De sale délire en grosse dérive, me contenir moi ?
C'est devenu inconcevable, vois
J'ai le dégoût de leurs lois, de leurs croyant d'leur tout
Laisse-moi, j'ai en tête des projets d'fou et de nombreux plans où
Je m'y perds donc la gouache dans l'torse j'réaffirme
Mon crew tient les laisses, laisse-le bouffer, t'auras peut-être l'os
Le sais-tu ? Y a qu'un pas de la pitié à la haine
Pour nous, le sais-tu ? Y a qu'un pas de la gloire à la faillite
Mes vers courent, seul recours, mate comme l'heure tourne
Sans retour, mes vers courent à la rescousse
Ecoute cet air cous' avant que les cœurs se cousent, se déchirent
A coups d'cutter, j'tousse, laisse-moi que mes vers courent
Entends l'son sans tendresse, j'reste latent, j'dresse la tension
J'presse la détente si on nous laisse pas rimer
Vers quoi s'river ? Déjà qu'on nous laisse trimer, laisse-nous au moins l'droit de s'exprimer
Tu sais ce qui prime, sans peur du succès, nous on aime c'qui brille
Sans s'faire prier, c'est sans prix besoin d'crier
J'ai pas besoin de ton accord pour te pendre
Moi j'te donne la corde, tu vas l'apprendre à tes dépends
Ma liberté : je la porte sur mon corps
Pour ma cohorte laisse-moi exposer ces phases tant qu'elles ne sont pas encore mortes
Rien ne s'efface, c'est pour ça que ma voix porte
Parfois loin de ces passe
J'te baise, rien à foutre de savoir si ça passe
En radio, à l'aise, j'irradie, j'éradique
Donne-moi un Bic et j'vais au but alors adios
J'irai dire tout l'bien d'ma clique, véridique
Si je m'applique j'éclate mais pas dans un sac
C'est Furax à l'élite
Laisse-moi parler ça n'a pas d'prix
Beaucoup de justice derrière le crime
Super héros, laisse-moi faire le pitre
On les amuse mais la musique a des muscles
Des murs, des muses, des mues
Changement de peau, changement de chapitre
Laisse-moi sonner le glas, gommer deux phrases
Sauver le rap, donner le las, scander Toulouse
Planter le clou, chanter le groove
Manger le Shure et arranger le tout
Laisse-moi changer, laisse-moi, laisse-moi
Je sais qu'il faudrait que j'te parle
J'te parle de mémoire, laisse-moi être droit
Etre gloire, enterrer vivant avec mes textes près de moi
S'exprimer c'est jouissif comme le sexe
Ou d'rimer avec talent quand je vois que mon encre s'échoue ici
2006 c'est promis, on arrête de chialer
Laisse-nous te dire ce que nos Bic ne te pardonneront jamais
Les MCs sont armés, un tas d'page pour la même cible
Depuis qu'on s'taille nos balles dans le cahier
J'en ai gros sur le cœur faut m'laisser déchaîner du tympan
Laissez aller que la basse frappe, représenter mon teint pâle
Ma flamme danse mais ne s'éteint pas, laisse-moi m'forger l'mental
Et faire valoir pour le microphone mon premier droit fondamental
Et ça je le crie très fort, laisse-moi imaginer Set au zénith en force
Une carrière comme celle de Cindy Crawford
Pour certain, ce n'est qu'un sujet d'poilade
Je n'ris pas, mon taxi s'est perdu dans l'rap, j'lui ai dit "laisse-moi là"
Au moins la rime laisse-moi la, j'transpire les phases jusqu'à la moelle
Pas d'instru pendant un mois, le beat tombe malade
Texte à revendre dans l'armoire, sans la musique je suis à poil
Alors laisse-moi croquer dans la poire
Moi aussi j'en veux ma part, laisse-moi la parole seul à la barre
Peu m'importe que j'incarne la voix de tous mes potes
Laisse donc toutes les portes ouvertes et trace
Quand on arrive ça défonce, ah les mots ne nous feront jamais défautBarbe rousse, pirate ni borgne, ni boiteux
Sur la voie du pillard, la concurrence se doigte
Les mains moites sur le terh
Pendant qu'il apaise mes doutes
Ma  conscience le soir tard
Me dit baise les tous
Alors mon rap, est devenu sanguinaire, immoral
Rat, range tes thunes, moi je tue pour être mémorable
Je fais des rageux, car j'ai la rime stressante
Mais on ne fait pas de business sans faire pisser le sang
Tu voulais ma tête,  alors bats toi
Et révise tes textes, tu viens de prendre le chemin pour l'abattoir
Dans les battles tu joues au S.I.N.I.K
Viens faire un tour chez moi, tu verras qu'chaque emcee est niquable
J'balance un rap, à glacer sous les polaires
N'essaye pas d'le graille, tu t'en casserais toutes les molaires
Mon crew, Polychrome 7, tout doux
N'espère pas reprendre le trône avec c'que tu caches sous ta doudoune
Ma conscience jacte et ne blague pas
Elle m'a dit d'encaisser et de boucher mon pif quand la BAC parle
J'ai pris le mic' quoi    et c'est le blackout
Viens si t'es enfouraillé
Fuis moi si c'est pas le cas
Tu voulais t'amuser..
Amusons nous mais quand le chien ne sera pas muselé
Un moment de silence
Puis le tic-tac de la petite trotteuse
Suivra un massacre à la scie sauteuse
Barbarossa, le balayeur, j'm'en bats les yeuc'
Si tu kiffes le rap actuel
C'est qu'tu n'aimes pas le meilleur
Laisse le micro en place que la barbe s'incruste
Elle mettra des grosses baffes avec la brutalité de cinq Russes
Crois-en les enceintes
J'braille, j'crois que la raison c'est
Qu'ya pas de silencieux au bout d'mon putain de 357
Tu viens de croiser le rat des parkings
Tu croyais te balader dans le rap
Tu viens de te faire baiser par l'guideEh, j'les entends dire Merry Christmas
Ouais, un joyeux noël, s'donner rendez-vous à cette grise messe
Quand seule l'ivresse peut vaincre la tristesse
Une main sans liesse pour un paquet d'autres en détresse
Là, sous le sapin les cadeaux s'entassent comme dans Tetris
Tandis qu'un père stresse, il a très peu de moyen, mais six fils
La peur aux trousses il ira liave en grande surface
Il sonne à la caisse, et noël se transforme en supplice
Ouais, pour lui c'est comme ça qu'ça passe
Pas d'dinde, pas d'crèche, pas d’plat, d'grâces
Alors que d'autres auraient pris l'air comme des albatros
Lui rentre à l'heure, même dans l’impasse, encaisse le regard de ses gosses...
Noël m'agace, ça reste la même chose
Maman j'te vois regarder
cette   explose
Ce moment d’blaze il faut qu'tu m'excuses
Putain j't'aime faudrait que j'te l'dise, faudrait que j'ose avant qu'on s'use
Père Noël mange mon coup d'crosse !
Quand ta hotte, boules et guirlandes et tous tes coups de crasse
Ça reste un jour de bénéfice et non d'grâce 
Ça profite, ça prend ta face puis ça s'engraisse
Toi tu t'laisses guider, tu poses tes fesses dans l'traineau
Mais l'24 décembre t’as viré et c’est chacun son traineau
Les vois-tu trainer pour une baise au chrono
Après avoir niquer la gueuze, piave, tombe et s'ouvre le crâne
D'autres ont choisis de trainer, dans les rues à tout cramer
Noël nique sa mère, ça brule les caves, attend le tro-mé
Aujourd'hui jour de fête donc ils sortent le pétard chromé
Il jura que c'est pas de sa faute si il t'a dégommé
Eh gamin, si t'es un d'ceux que noël a rarement gâté
Ce son il est pour toi, sois pas dégouté 
Noël un jour comme tant d'autres, mais parmi combien ?
J'place ça pour ceux qui vautrait mes deux frères qu'la prison contient
Lève la tête si tu m'écoutes petit
Pour toi j'ai un scoop vraiment sensationnel
Tu sais le père noël n'est pas si sympa petit
Demande à papa, c'est juste conventionnel
Comme un promotionnel gros coup d'pub
Chaque année personne n’échappe à son matraquage marketing
Ça sent l'affichage de dingue, la dinde et les petites coupures
Plus les excès de merchandising putain
Quand j'pense que ce sont leurs firmes
Qui ont vendu cette fête aux païens, j’hallucine
A présent elle n’vaut plus rien comme halloween
Là oui c'est dingue ce soir, devoir entendre s'que nous braillons
De voir autant de haine dans les rues, gars
Et Betlemme investie par des bataillions 
Je t'assure ici ça chlingue de réveillonner sur l'trottoir
Entouré d'clochards en chiens et aillions
Joyeux noël quand même fiston
Avant de dormir, n'oublie pas de remercier dieu d'avoir eu c'ballon
Parce qu'à l'autre bout du monde, il y a plein de mômes qui ont dû mourir
Pour fabriquer c'ballon, ce sweat et ce pantalon
Bonhomme, t'as vu c'est bien d’être home sweet home
Fêter Mery Christmas au fond d'un salon
Mais est-ce que ce sont les gens biens qui graillent ou bien les salauds
Ce soir il y en a plein qui braillent pour rien
Mais ça nous l'savons déjà, ce soir
Puisqu'hier ça met les nerfs de rien faire ce soir
Puisqu'hier si t'es tout seul t’es pas fier
Frère sourit quand même, fait pas la gueule, vas pas t'faire sauter l'caisson
Mon son n'est pas fait pour ça
Vas‘y décompresse un coup, oublis tes soucis d'sous
Et tout ça, tu sais ici c'est joyeux noël 2004 cousin
Ça sent la broussaille 
Joyeux noël à tous, mes rimes dépassent les frontières
L'approche de noël me pousse à crier ma rage sur ces vers
Heureusement pas pour tous, noël sera triste et pervers
Blanc coke ou noir de tristesse
Belle époque où l'ivresse
Guide nos pas puis nous laisse
Même à minuit y a plus d'messe
La jeunesse fonce sur l’espèce
Noël tragique, noël magique, noël à un style
Noël ce jour des questions, tout ça d’sa vie qui met des frissons
Et puis des villes en visions, la guirlande, la dépression
Bien souvent la boisson fait guise de guérison
Noël fête un délire, noël c'est plus ça
Quand l'père noël va partir et son chemin il fera
Certains auront l'sourire et d'autres n'y auront pas droit
Noël rouge les gars, moi ça m'rappel des souvenirs
Que ce soir-là je n'veux pas, super faut me retenir
Faut pas partir vers l’au-delà, urgence pour pas mourir
Pas d’homme en rouge ce coup là
Noël trash, noël unique, noël qu'on gâche
Encore une fois il se bat, et la masse se fout d'la masse
Joyeux noël si ça vous chante, tu mettras un corps sous dominante
 à réclamer ce qui nous manque
Noël tiré au lance pierre, vu par les larmes de ce père qui emballait les affaires
Montrer noël moins amer, c'est avec cet air décevant
Qu’il annonce à ses enfants, qu'y a pas d'noël sans argent
Que l'père noël sera absent, que le pétrole est en hausse
Et qu'il faut payer comptant, et puis ses épaules se haussent
Voyant le mécontentement, et puis j'vais finir moins sombre
En disant simplement ça : « Joyeux noël au monde. »
A ceux qui n'auront que ça, en disant quelle fête immonde
Putain quelle fête de bourgeois, c'est vrai moi aussi j'y ai eu droit
Maintenant ça m'gène pour ceux qu’en ont pas 
Noël cloitré, plein de solitude
Combien en as-tu loupé ?
Pense à ceux qui sont enfermés seuls
Dont les pensées vont à leurs familles
Alors j'souhaite, juge noël, remise de peine pour tous
Noël fatal, l'étale injection
Pousse à la consommation
Jour de fête un 
Foie gras, dinde, sapin non-artificiel
Noyer dans un torrent de cadeaux et beaucoup plus conventionnel
Noël sans jésus, impensable
L'euro la fait, s'en sort pas trop mal
Puisque les gens suivent plus les déplacements du père noël
Que l'étable, les rois mages et les histoires de crèche
Ces souvenirs d'calèche, sont remplacé par un falcon
Père noël, serais-tu capitaliste ?
Tremperais-tu dans des histoires de fausses factures
Parce que les gens  ont toujours de meilleurs présents
Noël au bacon, cesse de bouder
T'es pas l'seul à prier le père noël pour qu'il s’arrête près de chez toi
Noël en festivité, Astérix nous a bercé
La star-ac nous fera danser
  vous souhaite de bonnes fêtes
Alors qu'la petite France, profonde nous la mette
A nous balancer des conneries le long de l'année
2004 année marécageuse
Marécage, vous les autres 31 830
Alors bonne année, meilleurs vœux, bonne santé
C'est sincère, c'est d'la part de Ray
Aka mister newman, Eh yeh Man !Le défenseur et l'attaquant s’unissent, moi c'est Magic Jordan
Mec on a qu'une vie et j'la passe pas dans l'trafic d'organes
Mon équipe Polychrome comme Dennis Rodman
Quand ça fait la fine bouche pour quelques barils d'or noir
Donc l'ami c'est normal, si la nuit je dors mal
Mon voisin voudrait sur son sapin mon épine dorsale
On se balade avec la bague des leaders au doigt
Mec c'est Le Ptifa, L'hexaler et Barbarossa
On fout le feu avant que nos vies s'éteignent
C'est la finale 
C'est pour ceux qui lisent dans mes yeux que je les aime
J'ai toujours le même bras droit, le petit fils du 7ème
Non ne joue pas, le match peut finir trop vite
Accrocher aux baskets de Mirko Filipović
J'écris avec une Montana face à face avec le monde de Tony Parker
Je combats la monotonie
Au cas où t'aurais pas remarqué, t'as pas l'niveau
A la rigueur tu balayeras l'parquet mais tu feras pas l'pivot
Trop se prennent pour des gâchettes mais font du lancé de briques
Chaque erreur se paie chère et on t'avait annoncé l'prix
Toi, t'a pas remarqué qu'on était au-dessus ?
A l'heure où tu balayeras l'parquet on sera un peu plus au sud
Y'aura pas d'temps mort, pas d'break, pas d'remord, pas d'trêve
Qui prendra l'or ? Qui fera le tas d'braise ?
[Couplet 2 - L'hexaler /
Furax
]
Non je ne manque pas d'air dans le désert de l'apostrophe
Je reste légendaire comme Larry Bird à Boston
Devant la complicité de Malone et Stockton
Les otages propagent le syndrome de Stockholm
J'tente *** en plein vol, me balance sur le plexi'
Ta ganache sur le parquet, moi y'a qu'la chambrette qui m’excite
Met tes bras sur la tête, v'là la claquette d'O'neal
Pour oublier t'fera bien plus que la plaquette d'Lexomil
Eh faut pas louper ça non, quand l'Alley-oop
s'annonce
D'ailleurs toi tu comptes aller où avec mon ballon ?
J'ai repris le match en main, et les miens se donnent à fond
C'est la réincarnation de Chamberlain
sur le terrain
Ton équipe s'pose des questions, qui fera l'dessert ?
Qui vient payer l'addition
quand je m'envole à la Clyde Drexler ?
J'ai la grande bouche à Barkley
, le non respect des règles
J'arrêterais quand tu
sera
claqué, alors je stopperais les raids
Aériens, non ne nous suis pas, ça ne sert à rien
Sur le chemin de la victoire on ne fera qu'un aller simple
Des coups d'cross, j'ai la gâchette à Toni Kukoč
Polychrome la fine équipe avec la foi qui nous coach
Elle nous a fait cavaler, qu'il pleuve ou qu'il vente
Aujourd'hui j'ai l'endurance de 10 cavaliers de Cleveland
On m'a dit de rester zen, pas vouloir la paix trop vite
Non j'veux juste marquer l'histoire mais pas comme Dražen Petrović
T'as quand même voulu tester, moi c'est
Patrick Ewing
Tu voulais grimper au cerceau, alors qu'là j'viens d'en tricker 8
J'ai la détente d'un pure Pit', petit effronté
J'vais t'faire redescendre bien plus vite que tu n'est monté
Tu connais l'tarif, moi Polychrome et la fine équipe
Tu disais baiser l'rap francophone mais poto t'as piné qui ?
Nous on est àl, L'hexaler, l'barbu, Le Ptifa voilà
Comment étrangler la prod' avec les bras d'Wallace
Nos héros restent les mêmes, ces frelos qui nous entourent
Ceux qui restent quand c'est trop long, restent les mêmes quand le vent tourne
On est àl, du premier au quatrième quart temps on fait mal
Derrière la ligne des 3 points, viens si t'es partant
Viens voir dehors c'est la jungle, fiston le remix
D'une grosse bagarre générale entre les Pistons et les Knicks
Écouté, j'suis dans la cabine pour dire au hip-hop
Qu'il arrête de laisser ses racines dans le filtre anti-popTout pour la Flanga, tout pour la flanga benga
Et ça court dans tous les sens
Et j'suis sur qu'on a des soces, qui crament la maille comme de l'encens ceux
Qui t'expliquent comment percer le SAS
Mais finissent devant la glace à faire dit aussi dans menace
Ça fait celui qui brasse des liasses hein
Mais pour un demi plein d'essence ira se gratter jusqu’à l'os
Et on en connait tous des types qui brassent et font les AS
Mais on a toujours dit laisse laisse le parler de buisness la celui
À l'entendre parler il y était déjà excité
Rien qu'a l'écoute du générique de New Jack City
Et apparemment les cash money brothers c'était
Lui evidement et quelques mans de sa cité
Mais on sait tous qu'il se la raconte par necessité
Montrer ses billets sur la place un bon moyen pour sauter
Ah ça fait le bad boy à la Fifty Cent
Question est ce qu'il gardera ses couilles en cas de descente ?
Surtout gars, je leur souhaite là à s'afficher de la sorte
Au choix ces types pas net de l'ambuscade derrière la porte
Ou l'bataillon de shmit à l'aube dans les 2 cas c'est grosse perte
Mon gars tu seras en sang à crier grosse pute
Tout pour la flanga
Et t'aura beau changer d'angle
Tant que ça vie ça se fout de la crasse qui a sous les ongles
Tout pour la flanga benga, ça se maquille en chef de gang pour sortir de la meuf de manga
On en connait tous, des types qui poussent pour faire les molosses
Déjà torse nue alors qu'il fait 16 degrés pas plus
Tu sais : "le temps passe" dit-il en regardant son plexus
Une cicatrice d'enfant se transforme en trou de bastos
Il nous baise tous, son kiffe c'est le Lexus V6
Mais passe à la casse sa dernière caisse y est en pièce fils
Quand les pneus crissent tracent comme si ils avaient un kit nos
Première chicane il se ramasse se pète les chicos
C'est tous pour la flambe ça fait le psyko
Et en quand de blème-pro c'est la daronne qui sort le chequo
Il sait que ça fait le baron devant les schneks
En faite à sec juste assez pour lui payer le snack
Coupe en lamelle il pensera tout de suite comme un mac
Mais tu reste un amuse gueule un divertissement pour la bac
Quand ces batards cherchent leur conso
T'inquiète ils savent qui coincer la grande gueule est aux secousses
C'qu'on verra pas c'est bien les types pas respectés
Ceux qui parlent grave qui n'iront pas le répéter
Rappelle toi qu’être silencieux vaut mieux que réputé
Mais j'sais que ça te lasserais t'aimes trop te la raconter et rupter
Tout pour la flanga
Et t'aura beau changer d'angle
Tant que ça vie ça se fout de la crasse qui a sous les ongles
Tout pour la flanga benga, ça se maquille en chef de gang pour sortir de la meuf de manga
1 pour la flambe 2 pour le billet
3 les langues vont se délier
4 il te dit qu'il y est
5 piliers d'une soirée bélier
6 à toi de griller les mitos et ça parmi des milliers
Moi les sapes que j'ai sur le dos corrsepondent à l'état de mon palierCe son c'est la punition, écoute ...
Guilty
, Barberousse, P7
J'ai commencé ce texte sur la terre de mes ancêtres
Seul un démon venu des enfers pourrait t'en faire la mise en scène
J'ai, choisi ces mots comme un braqueur choisit son pilote
Si si, l'enfant de ses morts, Barberousse qui d'autre ?
Guilty à la prod et il y a plus de 1000 types à la porte
Mes fers, allez dédicaçons ça pour les vrais frères
Ils avaient enseveli la France avec une pauvre pelle
J'viens la déterrer pour une bonne baise sur une peau de bête
Garçons, laissez le rap que je l'attrape au col
Bahh, sur moi j'essuierai son sang avec mon drapeau corse
Mes ennemis peuvent s'approcher, venir par centaine
Un MC après l'autre et mon crochet les laissera sans tête
Charcle les mytho,
je chiale sur la boucle
Si t'as une chatte et un clito, quand j'crache tu te remplis la bouche
Si t'as sentit les coups puis la montée de stress
C'est que sur l'instru je sortais mes couilles quand tu cachais tes tresses
Toulouse ouais, écoute ma ville voilà la battante
La bête oubliée mais elle n'a pas le temps de t'attendre
Partante pour la guerre même par temps de pluie
Mais, prépare ton armée et si tu débarques on te plie
J'ai mis la mort à chaque bout de phrase
Pour les jaloux j'ai donné naissance à la rime qui les bouffera tous
J'ai assaisonné mon rap pour que le goût te plaise
Puis il t'étouffera; j'ai mis du poison dans ce couplet
À l'aise, j'entasse les culs sur un balais
Cru est mon langage, brutal est le gringalet
Violents sont les coups durs, tassées sont les munitions
Les corps de son sous les coups, c'est le son de la punition
Me revoilà pour une deuxième balade sur les mêmes bases
Revoilà les bras de Wallace faire taire les messes basses
Traite-moi de bâtard, j'suis une espèce rare
Le premier à enculer la prod quand elle se baissera
5 albums plus tard j'suis l'même si t'as loupé le début
J'ai pris conscience du phénomène en chantant
Belzébuth
Comprends-moi j'ai la niack d'un enfant du maquis
Et le pouvoir de faire couler la chiasse dans le fond de vos baggy
Tu sens déjà la fin quand ma rime s'approche de toi
Car une mygale ne se prendra jamais dans sa propre toile
Mon rap, mon territoire, une scène et un mic
Et je ferai 100 bornes quand tu feras un miles
Demande à Réda, dans la bataille on est inarrêtable
On baise le rap dans la paille puis on fout le feu à l'étable
Sache qu'on a plus le choix, sur la basse mec
J'te conseille de faire place net ou faire face au
chasse negre*
Entends les, les cloches annoncent un dernier massacre
Comme si les mots sortaient de la bouche d'un guerrier Massaï
Charcle les rageux, je chiale sur le sample
Mets un MC dans ma cage et je t'assure le sang
Moi je respire pour ne pas lâcher
Le monstre qui dormait en moi aujourd'hui voudrait marcher
Imagines-tu la puissance qu'il vient d'acquérir ?
Imagines-toi dans ta rue mater un Boeing venir atterrirAh ouais, ah ouais ouais ouais
Ahahahahahah
Ça va vous ?
En quarantaine ça barde et voilà, voilà, toi tu paries quoi là, Wallah
Qu'j'veux la part des rois lâches, usés par la marijuana, trois lattes
J'envoie du bois, la quali, la conso : des barres nepalaises
La prod d'un doigt tu la câlines, j'lui enfonce des balais balaises
Viens quand on a plus nos masques, quand ça brûle au max, man, les pruneaux marchent
Quand je tire, ils dansent comme Bruno Mars, mates
Ici, la gloire, le simple terrien se la colle au cul
Là ou la mort veut partager le terrain que l'alcool occupe
Là quand vous réfléchirez j'irai où le fruit désiré s'arrache
Ou la pluie déchire les cirés sous le bruit des sirènes, ça race !
Pourquoi je fléchirais, j'irai, couz t'as beau lésiner
Sur la rime, mais ce n'est que chier où la poésie né
On fond ce n'est qu'un bail honnête, la bâillonner ?
L'enfant starlette est une marionnette, la paille au nez
Dehors la jeunesse gobe et kif, le rap décède l'ignore-t-elle?
Le virus gars veux gommer qui ? Regarde j'ai des 16 immortels
Ah ouais !Sur ma vie, dans mon corps moi j'ai du 
Gars j'suis anti-cop, c'est sur la ch'ville, tres puntos
Car pour tous, tous sur un, hijo de puta
Barberousse, et gros surin, j'avance sans héros ni puta
Gros, trop de Bioman
, veulent faire les pires au mic
Ironie du sort, quand le feu tue son propre pyromane
Je suis la flamme du mal, qui ravage des hectares
L'animal, élevé aux tes-tar,
nourrit au zetla
J'm'endors avec le casque et la nuit mon beat traine
J'me réveille, pas d'tasse, une migraine et la bite raide
Je suis vulgaire mon capitaine
Laisse moi dire baise la flicaille, tranquillement calé dans l'appui tête
Frère, sais-tu à quoi on reconnais une putain ?
À son uniforme, sa plaque, faut qu'j'en percute un
Non, deux, trois, quatre, toute la brigade sur ma bite
Ouai ouai, le condé se mange en grillades où j'habite
J'connais la rue et la rue me connait bien aussi
J'ai dormi dans l'carton papier-bulle où rien n'se négocie
J'aboie, clébard sans collier sur terrain miné
J'ai déjà deux pattes en bois, crois-moi c'est pas terminé
J'lâche la rime, pas celle d'une PD, loin d'être périmée
Madame ne me d'mande pas "qu'allez vous plaider?"
Coupable, de crime au micro, coupable d'aiguiser mes crocs
Donc normal que le coup parte
T'as cru qu'j'étais dead mais j'suis la non?
Toujours présent à l'appel, Furax, Toulouse sur le panneau
Toulouse sur le cas la, Toulouse pour tous mes 
Au cœur on a une fréquence, 31 c'est l'canaux
T'as cru qu'j'étais dead mais de qui te moques-tu?
Message personnel pour Fred de la nocturne
T'as cru qu'étais dead revoila la bête frère, j'suis là non?
Plus b'soin d'aide laisse ber-tom, Toulouse sort les canons
T'as cru qu'j'étais mort?
Laisse moi j'suis mort de rire
T'as cru qu'j'étais dead? Mais t'es pas sérieuse !
J'suis là, bien ou quoi? Les mecs à l'intérieur d'la haine y'a un tas d'cellules cancéreuses
Si c'est du rap de danseuse, la bâtarde est barbue
Elle roule en 4x4 avec ton sang sur le pare buffle
J'bouffe, le loup ou l'agneau 
Où, est la cagnotte? Où se situe l'pognon?
C'est pas du rap de pédale, maquillage Lancome
Vu les crocs détale,j'suis v'nu faire un carnage dans l'enclos
Vamonos, que la censure ne touche pas mon os
Calmons nous, pas d'menace, parole d'un vieux sale molosse
Équipé comme un avion d'chasse sur l'boum tchak
J'ai l'rap qui laisse des traces
comme un arrière d'la Mannshaft
Boum, si j'part au bon-char et si t'es cardiaque
Monte pas dans la caisse,
on part taquiner la Guardia
Gringo, écoute mon son et change tes normes
J'suis v'nu percuter l'barrage en criant "mange tes morts!"
J'me suis d'ja présenté, on m'appelle chrysanthème
Moi je rap pour les rej'tés, pour ceux qu'les prisons tiennent
Le son est lourd comme la pierre tombale d'un maton
Ici le sang et l'or sont tous poto avec le bâton
D'dynamite, j'suis v'nu tout brûler jusqu'à Miami
J'viens pour tout baiser, avec la queue d'un Marsupilami
Coupable de tes traumas, coupable de meurtre au mic
Donc normal que le coup parteÉcoute en théorie, d'hiver en été on rit
Car on sait tous, que la merde arrive comme une météorite
Écoute ma théorie pété au Ricard
J'me fous
d’être
terroriste, moi c'est d’être smicard qui me terrorise
Le matin j'me lève très tôt
Sourire, salle de bain, petit déj', attaché-case et porte-manteau
Je prends les clefs d'mon auto, j'pars pour le taff
Ma fille me saute au cou... 
Le matin j'me lève pas poto, à midi la gueule dans l'pâté
J'suis pas content gars, j'ai pas envie d'papoter
J'me mets d'côté comme une bouteille à décanter
J'attends qu'ma tête de con décampe comme un gros point d'côté
Pour m'aider j'colle les massa
Dans la casa, irritation de gorge et de cloison nasale
Le bout rouge vu par la NASA, écrasa a-l
J'sais que c'est naze ça mais j'pense qu'à ça hélas
J’ai un cas soc’ à classer parmi les parias
Des joints, des bastos, gros consommateur d'hya
À la vie, à la mort et en bon gaillard
Qu'on me laisse fumer jusqu’à la fin, jusqu'au corbillard
Ma théorie sur la vie c'est que c'est Die Hard
L'ambiance, tu l'as pas vu, est lourde comme une chanson paillarde
Débrouillard j'suis sur ma ligne des 20 yards
Et khouya regarde un son et ma voix criarde
Écoute en théorie, d'hiver en été on rit
Car on sait tous, que la merde arrive comme une météorite
Écoute ma théorie pété au Ricard
J'me fous
d’être
terroriste, moi c'est d’être smicard qui me terrorise
En théorie j'aime frotter de la chatte et effriter mon shit
Au studio lâcher des "One Shot" et péter les machines
Imagine, magique est ma zic, c'est high-kick et tajine
Du son dans la cabine j'suis rarement à jeun mais agile
Même quand ça gèle j'prends le mic, le micro
Illico et les mots sortent mortel comme à la page nécro
J'ai trop envie de quer-cro moi la sale face de craie
Même si je loupais le métro j'me poserais la seul et j'chanterais
Chez moi y a pas de rentrée, j'taffe quand j'ai faim
Chez moi y a pas d'entrée ni d'désert, p’t-être parce qu’on est 20
En effet on est plein et si vous saviez
On baise la vie avec Viagra et poignées de gravier
Allez gros viens je suis d'ici 
Là où quand ils prennent des vacances on squatte et pisse dans leurs piscines
Branchés aux poteaux car les temps sont bien difficiles
Deux platines, vinyle, un mic et 2-3 imbéciles
Écoute en théorie, d'hiver en été on rit
Car on sait tous, que la merde arrive comme une météorite
Écoute ma théorie pété au Ricard
J'me fous d’être terroriste, moi c'est d’être smicard qui me terrorise
Ma théorie c'est que je prendrai tout ce qui est à prendre
Gros chacal qui ferait les poches d'un type qui vient de se pendre
Et gars le monde est ainsi j'vais pas te l'apprendre
J'transforme les méga en tas de cendre et ça de janvier à décembre
Ouai c'est ça, jamais soucieux quand le ciel s'assombrit
Rarement sobre et j'te jure j'peux faire ça sans bruit
Et viens voir, on paie pas le gazole, t'as pas compris ?
On éclate les réservoir car l’Etat augmente trop son prix
En théorie je squatte
Fruity
toute la night
Un beat, une latte, gadjo I like it
Ma théorie à max je braille pour égaler les mic
J'ai rarement la maille donc je recollais mes Nike
Et tu veux que je taffe dis ? Allonge la brique
Range ton CDI, tes primes allégés et ta trique
J'suis ce trimard d’intérimaire, j'ai besoin de fric
Même si pour eux j'ai droit qu'aux flics, aux emmerdes et au SMIC
Écoute en théorie, d'hiver en été on rit
Car on sait tous, que la merde arrive comme une météorite
Écoute ma théorie pété au Ricard
J'me fous d’être terroriste, moi c'est d’être smicard qui me terroriseAmertume à la prod
Ah ouais, ça va vous ?
Me faudra qu'une minute pour vous dire l'essentiel, si ma mine est sale
C'est qu'je viens d'une terre sans ciel où on manie les sabres
On va leur faire une saloperie, son nom sera royale
L'album sera sombre, voyage, j'annonce la noyade
T'as vu pour éviter la rouille et j'ai lâché des 16
Puis je vais reprendre la route et arracher des scènes
J'ai mis des gros tarifs, suit les autres arrivent
Puis quand l'orque sourira, fuiront les otaries
Mon flow mâche, les vrais savent
J'suis en feu, j'ai mis le soleil au chômage, au RSA
C'est fou c'qu'on peut faire en freestyle, mes frères l'avouent tard
Qu'il y a les verres en cristal et les verres à moutarde
Ils se diront c'est quoi ce dawa ? C'est qui la-cui ?
Laisse, si ça va vous, ça va moi, j'écris la suite
J'ai lu, il est fondu c'type, il s'étouffe encore
Mais pendant deux mois, mon combustible c'était tout vos coms
Triple X, enfin libérableJ'sais qui sont mes frères, mon frère de sang
Marco mes frères de son, mes frères de XXX à 100%
Tu sais qui es ton frère quand tu t'frottes à des oursins
J'place ça pour ckeu-Fran car j'ai vu ses manches se retrousser
J'ai vu qui était mon frère quand j'étais parterre à m'faire rosser
Une quinzaine de bras cassés sur le torse
D'autres disparaissent, lui debout le poil hérissé
Un frère c'est ça hein, ceux qui s'épaulent dans la matrice
Je sais qui sont mes frères et triste
De les savoir derrière du fer j'en viendrais presque à prier l'Christ
Pour eux sans drapeau, j'entame un tour de piste
Finis les bracos, les risques et mon nom sur leur liste
Ecoute, je sais qui sont mes frères, pas de doute
La langue au coupe-coupe lors d'une garde-à-v' chez les Boy Scouts
Un frère sait s'taire quand ces tocards lui arrachent les croûtes
N'aies crainte, un frère ne te lâche pas telle une banqueroute
Frère, frère ouai ouai j'sais qui sont mes frères
Frère, celui qui m'dit "ça Steph, tu devrais pas l'faire"
Fais gaffe tu commences à jouer faux dans cette fanfare
Tu sais qu'ici les fous pour une fausse note finissent en enfer
J'sais qui sont mes frères, tu sais qui sont les tiens
J'espère, compte autour de toi combien de compères ?
Autour de toi combien d'hommes forts comme face au 
Expert, juste dans l'art de compter les poings qui s'perdent
Je sais qui sont mes frères quand la vie s'perfore
Je sais qui sont mes frères sur l'hémisphère, 
Je sais qui sont mes frères et rien n'est à refaire
J'repense au temps XXX à cette pute de justice qui défère
Je sais qui sont mes frères quand la vie s'perfore
Je sais qui sont mes frères sur l'hémisphère, 
Je sais qui sont mes frères et rien n'est à refaire
Et rien n'est à refaire, rien n'est à refaire, rien n'est à refaire
Qui sont mes frères ? Ceux qui ont marché à ma droite
Qui squattaient l'banc les nuits d'hiver à s'fight, s'fight, bouffer l'asphalte
Mes frères fournissent l'effort d'être là
Sont restés les mêmes mes frères ont du sang chaud dans les veines
Quiconque touche à l'un deux finit entre quatre planches
Mental de Viet, haine à volonté, honnête moi j'manque de
Voix pour mes frères de sang, mes frères de peau
Devenir un danger dans l'état actuel des choses j'crois
Dur comme fer que mes frères c'est "valeur sûre"
Depuis que mon père m'a balancé, j'regarde cette pute de vie différemment
Sinon à part ça doucement, les rancunes s'amassent
Les soucis aussi et les vrais disparaissent c'est effarant ça
J'tiens un discours sobre, des phases simples
Ça caractérise ma façon d'être
Respect aux frères d'art, aux frères d'armes, à mes frères du Sud, à mes frères en dèche
Aux frères dedans qui gardent espoir
Je sais qui sont mes frères quand la vie s'perfore
Je sais qui sont mes frères sur l'hémisphère, 
Je sais qui sont mes frères et rien n'est à refaire
J'repense au temps XXX à cette pute de justice qui défère
Je sais qui sont mes frères quand la vie s'perfore
Je sais qui sont mes frères sur l'hémisphère, 
Je sais qui sont mes frères et rien n'est à refaire
Et rien n'est à refaire, rien n'est à refaire, rien n'est à refaire
Ouais je sais qui ils sont, XXX qui l'savent
Ceux qui t'niqueront jusqu'au caleçon devenu dique-sa
Un brin d'vice là j'te dig ça à la Jack Nicholson
Faut que la gentillesse de Charles Ingalls cesse, faut que le code sonne
J'sais qui sont mes frères comme personne
Car la vie ne pardonne pas, à l'inverse elle te cartonne
Demande à Arnaud ce que ça fait de se faire donner
Un type : 10 ans qu'il le connait l'envoie dans l'enfer des damnés
J'sais qui sont mes frères et rien ne peut pardonner
XXX les poucaves man il y est abonné
A gommer, à bannir un frère vient d'être abandonné
Prête ta gauche, XXX coule, l'amitié bidonnée
Si un jour j'touche l'sommet j'sais pas moi on sait jamais non
J'oublierai pas mes frères premiers pas au studio Jolimont
Au premier freestyle, première radio, premier ralliement
J'oublierai pas ces mots, j'vous jure j'les imprègne dans l'ciment
F.U.R.A.X pour la section et que j'canne si j'mens
Vivement que ça paie et que j'renvoie l’ascenseur sagement
J'pige man, mon entourage : j'ai fais du rangement
Crois-moi pas si tu veux j'me sens moins seul étrangement
Je sais qui sont mes reu-fré
Les 400 coups d'béquilles, j'les faisais avec qui ? Des reu-fré
 les gars, ce soir-là j'ai vu l'reflet
De moments indélébiles à l'heure où la trahison ronflait
Je sais qui sont mes frères quand la vie s'perfore
Je sais qui sont mes frères sur l'hémisphère, 
Je sais qui sont mes frères et rien n'est à refaire
J'repense au temps XXX à cette pute de justice qui défère
Je sais qui sont mes frères quand la vie s'perfore
Je sais qui sont mes frères sur l'hémisphère, 
Je sais qui sont mes frères et rien n'est à refaire
Et rien n'est à refaire, rien n'est à refaire, rien n'est à refaire
Je sais qui sont mes frères, ceux qui ont marché à ma gauche
Qui connaissent chaque recoin de c'te ville marécageuse où l'on patauge
Partage les fruits du crime, entre amis se doublent
Moi j'ai l'esprit d'équipe et qui me trahit me trouve
J'connais mes frères depuis les fausses embrouilles dans l'autocar
Et l'soir à rien faire où j'tombe quand la bouteille est au quart
Tête ouverte c'est pour XXX ceux qui cartonnent, ceux qui survivent
Les morts et leurs proches qui pardonnent à c'te vie stupide
Mes frères, mes frères, c'est ce qu'ils me disent y'a l'monde à refaire
Frêle sur un lit d’hôpital avec un mental de fer
C'est pas la maffre, juste un d'ces débuts ratés
Mais si aujourd'hui j'lâche des phases c'est grâce au barbu, la rue du Muratet
Les dîners avec Johnnie Walker, les Cocas sans les bulles
Parce que nos frères sont pas sérieux et qu'il y a plus que Morad dans les études
Enlève les guillemets, c'est pour mes frères de guigne, mes frères de gagne
Mes frères de bling-bling, mes frères victimes de vivre le bagneSoldat local, hold-up vocal, sors de la rocade ou descends de ton autocar
Arrête tout, le crack dans la canette de Coca
Arrête de supporter XXX et les Juniors du Boca
Je suis le nouveau phénomène au mic gazier
Flow inhumain XXX l'étincelle et l'brasier
Boom,  je suis Frazier, boom boom poto t'es Maton ?
L'instru boxée par mon phrasé est toute remplie d'hématomes
Ça va vite écartez vous des vitres par terre
L’obus est parti depuis ce titre crié aux partenaires
Si tu bouges pas la tête, ne me dis pas que t'aimes
Ce rap n'a pas de thème mais porte le MAC-10
J'suis la patate elle même, j'suis la bête et la belle, et
J'ai la dalle man pour Jessica Alba, pas Sophie Thalmann
Et c'est la boucherie sur l'ceau-mor, d'où j'suis intense et mort
Tout d'suite, comme Hutus et Tutsis mais sur fond sonore
Je suis de cette génération qui a rappé dans l'ombre
Aberration, impro sur un parking mais toujours les dents longues
Deux feuilles s'collent pour deuxième effet Kiss Cool
Nourris aux biscottes, au Hip-Hop et plats de pâtes au pistou
Bistouri, j'viens disséquer le beat et j'en pisse de rire
Historique, dis c'est qu'il l'pitt et qui devient hystérique
Ouvre le rideau, c'est de la fumisterie
Tu captes pas, ouvre le dico, tu comprendras que c'est d'la tuerie c'te rime
F.U.R.A.X papa, agis et parle pas
Mes mots sont capables de percer vos gilets pare-balles
Des TIG aux Barbade, au mic j'tabasse là
Disons que j'parle mal man pendant que tu manges d'la basse
J'lâche l'intro comme un Canadair et j'les aide hein
J'ai vu ce dernier attise les flammes mieux que des Z1
Bref welcome sur la Toulouse Airline
Là où le pilote picole et crie "The world is mine"
Tout en puissance, tout pour la nuisance
Mon rap : un Smith & Wesson qui te crie "vas-y danse"
Et sans mise en scène, t'as pas vu l'enseigne ?
Vas-y danse, monte les enceintes d'ta résidence
Ça part ça claque ta main comme sur la fesse d'une garce
Au bout de l'impasse demain XXX qu'un carglass
J'assassine le M.I.C sans cesse
Dans la bassine le sang d'la grosse caisse car ma langue est un schlass
Normal faut que j'bouge petit
De nos jours les riches ont de la bouffe, les pauvres de plus en plus d'appétit
Ennemi de la dalle, le  aka l'amiral
Amène de la balle et en live je t'arrache les amygdales
Soldat local, hold-up vocal, intro d'bâtard comme les requins dans l'bocal
Voilà ma carte de visite, t'en sers pas d'ton-car
Appelle ça fera plaisir pour une boucherie car ça sera d'bon cœurDonne-moi le mic’ j’ai trop la dalle, et ouais ma gueule
Y a pas de deal, mets pas ta bouche sur la gamelle, j’ai trop la gale
Passe-moi le mic' qu'j'te mette la gaule gars et que j’foute le zbeul
Ça explose j'sors du teau-gâ, une mesure en amuse-gueule
Ma rime : une balle de D. Eagle, un feu de Bengale
, mes mots sont bêtes et frappent sec comme Steven Seagal
J’ai l’son qui saute les sœurs Halliwell avec 5 guns
JBL, sueur et sur la table plus d’100 kil’ de balles
Ce serait que des pures phases que j’déballe dans tes HP
Chaud comme Clara Morgane et son boule sous GHB
Ouais je mate l’organe, le son ici moi je viens l’achever
Dur ça sent la gagne et pas la mort comme le HIV
Là cash j’y vais, encore ce beat qui claque, me rend givré
J’crache des vers au rivet, j’place ça pour tous les gens dit "vrais"
Ok la Polychrome 7 arrive et livre
J’arrive libre, distribue le son qui va t’enivrer
La roquette, celle qui va te secouer comme à Phuket
Hey mec look at that, j’ai l’son qui fume la moquette
Et même au Cap d’Agde un peu de weed on sent d’mes socquettes
Dans l’rap j’vais faire ma place comme Patrick Ewing dans la raquette
J’pratique le rap coup d’coude dans les arcades, guette
Mes mots sont des coupe-coupe qui taillent à hauteur de la braguette
Au mic’ j’ai trop la dalle, j’laisse que dalle dans la barquette
Et de même quand j’fais un joint j’y mets la plaquette
Ça fait… j’arrive cinglé, débraillé, Fu' : le clébard sans collier
… j’arrive, j’braille et ma caille, j’ai ma place chez les piliers
… un hymne à XXX, j’aimerais tailler le cahier pour d’la maille et
… ça fait un bail j’veux plus XXX
J'veux que la France mouille ma couille et voir Toulouse, ma ville briller
Comme AKH je prends le mic pour la pagaille
Le Bic devient kalash, l’instrumental : le champ de bataille
Ici faudrait jamais bégayer quand ça taille
On doit pagayer, ne pas dérailler gars, coller les rails
MC pétrin au crâne rasé et poils rouillés
Squatteur de terrains vagues où les va-go sont à dépouiller
Chez moi on est chez nous, les camions se sont déployés
Les lois c’est pour les fous, chez nous y a pas de loyer à payer
Hey, c’est du merdier signé Fu’ regarde le travail
Ça t’réveille, le son qui fume et tord le cou d’la volaille
En mode veille, comme Rohff "lyrical grenaille"
Mes reufs : c’est pour vous, 
Prends de l’âge, y a d’la ferraille
Oh dédicace à tous mes potos, ceux qui partent trop tôt
Les grands perdants du loto, ceux que tu verras juste sur photo
Et dédicace mon frère, chaque parloir de plus en plus costaud
C’est pour eux que j’casse tout, pose ton mic si c’est qu’un passe-temps
Un instinct d’louveteau, ma ville grince des dents et pousse tout
Baffe dans l’intestin, mon département veut le festin
Ma voix sur piste hein, le beat a peur de moi je l’fist
Et vite fiston, mets mon nom sur ta liste de fils de …
Au mic' dopé comme un cycliste mais c’est loyal
Les voyelles s’enchaînent pour que la sentence soit royale
F.U.R.A.X et même mon nom fout le XXX
Lève ton joint d’haya, ton poing si tu veux on graille a-l
Ça fait… j’arrive cinglé, débraillé, Fu' : le clébard sans collier
… j’arrive, j’braille et ma caille, j’ai ma place chez les piliers
… un hymne à XXX, j’aimerais tailler le cahier pour d’la maille et
… ça fait un bail j’veux plus XXX
J'veux que la France mouille ma couille et voir Toulouse, ma ville brillerApparemment, j'ai pas le flow qu'ils veulent 'man
Ça m'paiera pas d'appartement, là je rappe bénévolement
Est-ce que ça mène au vol man puis à la taule ?
Est-ce que ça plaira comme Goldman ?
J'suis pas taillé comme Foreman
, j'ai pas la voix d'un chanteur d'gospel
Mais j'suis venu grailler dans ta gamelle avec ma grosse pelle
Normal autour de moi tout devient hostile
J'ai no style, le rap : ma croix, le mic : mon hostie
Un matin sans Frosties, sans Ricoré
L'odeur de tabac froid, un gros spliff pour tout redécorer
Besoin d'air pourtant Stéphane regarde dehors
Un tas d'boue XXX et toi tu veux faire de l'or
Ouais j'veux mon neveu
Y'a quoi au menu d'nouveau ? Gars j'en veux
Mets-moi la même, un brin d'colère, un brin d'haine
Encore la même galère, pue sa mère, ça mènera où ça mène ouais
J'ai trop la motiv', motiv' mais j'suis fautif
D'avoir choisi l'argent comme locomotive
Et là j'dis vrai, j'récidive et c'est une maladie ça
La machine à liasses est en panne et j'ai pas la notice
Vas-y lis ça, c'est triste, bizarre, trop se disent artiste
Ouais c'est ce qu'ils s'disent, vois la misère
Ils changent de falzar pour rentrer sur scène, attendre à 10 heures
Mais il a pas compris qu'il y a personne dans la salle, c'est l'blizzard
Ici c'est comme ça que ça s'passe, concert fané
Personne pour l'acclamer, toujours les mêmes affamés
Pas d', se jeter un regard, ça fait l'cramé
On est pourtant de la même barque mais personne prêt à ramer
Habitué aux soirées où ça traite de tapette
Là où t'as gagné gadjo si tu fais bouger plus d'trois têtes
Je chie moi tant qu'ma mare me dit sale dès que ça pète
XXX une boucherie à la serpette
J'suis pas un bad boy, j'rappe pour la passion
Et l'seul pistolet que j'tiens entre mes mains c'est celui d'la station
J'suis pas un bad boy, pas d'taule, pas d'cellule à quatre
J'ai pris 6 ans d'parloir, mais du bon côté d'la cage
J'suis pas un bad boy, ex-dealeur au bénéfice affolant
J'taffe pour un salaire meskine entre un siège et un volant
J'suis pas un bad boy, frère pas d'mytho
Mais écoute mon son c'est d'la nitro
Prêt à t'péter en bas dans 
Apparemment, rap rime avec armement
On est pas dans une rue d'Portland mais ça y ressemble carrément
Apparemment, micro rime avec P38 fatidique
Moi j'suis sûr d'une chose la phrase est forte quand elle est véridique
Alors pas d'mytho j'vais pas t'dire que j'suis dans l'ghetto
Alors que j'suis dans la forêt entre quatre murs de métaux
J'suis celui qui se lève tôt pour taffer les mains dans l'béton
Entre cinq et dix cafés la tête dans un étau
J'suis ce beauf man qui traîne un passé de défoncé
Du vendredi soir au lundi sous Hofmann
Et de toute façon c'est le mien j'peux pas l'effacer
J'suis ce garçon rappeur poisson parmi les cétacés
J'rappe pour ma gueule au départ et chérie j'aime ça
J'ai pas ce qu'ils veulent, la voix d'Sinik, le teint d'Kery James ah
Hey MC sans quartier, sans hall, sans bâtiment
Mais la vie pour moi a réservé bien d'autres châtiments
J'revendique le droit d'lâcher la rime sans faire ça gentiment
Une instru de Toxine ça c'est m'prendre par les sentiments
 ça fait un bail que j'fais la sentinelle
Devant la porte d'un rap où j'ai creusé deux ou trois cents tunnels
Mais ça paie pas pourtant tout se vaut
Mon rap fait pas baby, ambiance mi-Pays-Bas mi-Kosovo
Dans la vago la même rengaine puis c'est boulot-dodo
Tu verras ma dégaine entre des rages de dents et un mal de dos
Voilà tout est dit pour le coup de projo
Voilà écoute frangin la messe est dite je suis beaucoup trop jeune
Pour crever, trop vieux pour le disque d'or ou le brevet
L"un peut se repasser, l'autre c'est mort j'peux qu'en rêver
Y'a pas d'crime sur mon CV sauf sur l'instru ça va
J'suis pas en cavale mais j'me cache dans un trou d'savane
La bétaillère : mon labo, mon meilleur ami : mon cabot
Moi j'aimerais bien voir ailleurs, mais dans la boue lourds sont les sabots"Oh oh Contrôle de police monsieur!"
Eh baisse ton calibre condé
T'a pas besoin d'venir armé comme un commando
Surtout pour m'faire les poches et m'demander mes papiers
Eh palpe ton pouls, tu t'mets la pression seul tout
gadjo
Tain' j'ai cru qu'tes soc' me faisaient une farce
Tellement t'arrive en force une voix m'dit :
"Merde Fu, regarde un peu cette face"
Un putain d'stup  qui porte sur son visage 
Les marques d'un type qu'essaie d'cesser la cess
J'ai bien ciblé celui-ci mais
C'est tous des gars bien spéciaux
Et rare sont ceux qui laissent à la maison leurs soucis
Quand ces mêmes soucis empiètent sur l'taf
Faire gaffe, c'est ça qui les rend vicieux
C'est pas notre faute si t'a la tête dévissée par ta garce
Parait qu'en ton absence elle aurait trouvée plus grosse
Quand toi tu fais l'sheriff avec de sales mioches elle
Elle joue aux apaches, qui la démonte dans la calèche wesh
Ici c'est pas amis-amis, et temps que t'a pas compris ça
Et changé tes méthodes on sera jamais amis-amis
Moi j'avoue ici, t'facon c'est mort entre nous y'a trop d'murs
Et trop d'corps à corps brise tout espoir
Mais n’espère pas, que j'collabore avec le sourire
Comprend quand j'te vois trembler sur la gâchette tu tapes une sueur
J'crache sur la police qui ricoche sur la censure
"Eh y'a un proverbe que j'aime c'est : Y'a qu'un flic qui comprend les flics"
 
Police police, tu portes le bleu et nous la haine fils, police
Ma haine pour toi est connue comme Elvis à Memphis
Police police, leur pousse le pénis quand ils punissent
Man sauce pour ceux qui gouttent à la police et leur palace
Levez la main droite dites: " Je le jure"
J'injure même ma terre, la voila ma droite un morceau dur
Ça sert ça sort du cœur c'est sur, j'ouvre mes tripes sans beurre
Pour ces troupes de porcs , mec, pars c'est pour les pires
Si j'suis si vulgaire, c'est pour Sarko, et ouais plus clair
Attends il lui faut deux ans pour comprendre tous les mots dans Sniper
J'te fais lentement alors à son allure ça fait :
"La police, - Nique - Sa - Mère -"
Elle s'inquiète sur son image la garce, sue dans les sondages
Alors ce soir c'est "Police sur M6, grand reportage"
Ça sert des mains ça dit "vous" putain j'vois rouge 
C'est devant leurs caméras qu'leurs méthodes changent
Nous prend pas pour des caves, on est passé en GAV
Un flic qui tease, bavard, y'a qui recherche enfin les aveux
On l'sait l'interpelle peut faire mal l'afflux d'formules
C'est fato fatalement je sens leurs semelles
J’espère que mes mots vont faire mal, ah si j'suis mauvais
Laisse passer ma bavure vocale, oui maintenant vous savez
J'ai donné kepi sur vos valeurs et vos savants
Puisqu'on sera jamais d'la même rive mais ça nous l'savonsLorsque vous êtes jeune, votre potentiel est infini
Tous les espoirs vous sont permis
Vous serez peut être Einstein, vous serez peut être DiMaggio
Puis vous arrivez à un âge où ce que vous auriez pu être cède la place à ce que vous avez été
Vous n'avez pas été Einstein vous n'avez été personne...
C'est un mauvais moment à passer
C'est un mauvais moment à passer, à effacer
Souvent je pense à cet homme seul, les bras entrelacés
Seul dans le noir à brasser les souvenirs qu'elle lui a laissé
Apparemment rien de bon il passe sa tête dans un lasso
C'est un mauvais moment à passer, se dire merde je suis déçu
Je suis en fin de vie et mes souvenirs ne sont que décès
Et pénitence dans cette cellule voit l'ambiance
Quand il se noie seul la tête dans les WC
Je crois pas qu'on puisse courir plus vite que le destin
Alors rien ne sert de se ver-sau, c'est ce que je jure à chaque festin
C'est souvent que cette peur veut m'infester
Dur de se remettre en question et zapper le reste
De cette vie d'chien, tous savent bien qu'on veut le must
Mais combien d'entre nous se contenteront des restes
Écoute de nos jours y a trop de balles perdu et d'MST
Pour peu de gars élus qui passeront leurs vies à investir
C'est un mauvais moment à passer 
C'est un mauvais moment à passer 
C'est un mauvais moment à passer, à endosser
Que de voir ses deux fils prendre tout droit le chemin du fossé
Quand l'un deux goûte à la justice et sa faucille 
Dans les darons de plein fouet, c'est toute une vie qui vacille
C'est un mauvais moment à passer que de se dire
"23 ans d’éducation et tu sais c'est quoi le pire?
J'visite mon fils derrière du fer pire putain!
J'ai bien peur d'avoir foiré quelque part, c'est sûr"
C'est un mauvais moment à passer, rien que d'y penser j'angoisse
Finir seul, regretter son potentiel de gosse
Avoir rêver de porter le meilleur dossard
S’apercevoir que dans cette course n'ont gagné que les bosseurs
J'veux pas finir dans la peau de ce vieillard faussaire
Qui entre deux passeport calcule que sa vie n'est qu'imposture
C'est un sale moment dont je me passerai même en poster
Chacun sa tournure, elle sera paisible ou austère
C'est un mauvais moment à passer 
C'est un mauvais moment à passer 
L'idée est la suivante: il y a sur le plateau trois hommes d'un certains âge portant chacun une arme chargé
Ils se remémorent leur vie
Ils voient qu'ils ont été, ce qu'ils ont accompli
Dans quelles mesures ils ont réalisé leurs rêves
Le gagnant...est celui qui ne se fait pas sauter la cervelle
Il gagne un réfrigérateurKomar, F.U.R.A.X. papy
Polychrome 7
On s’gâche la vie comme cette jolie fille qui vient de l’Est
Croyait taffer en ville mais fait la chienne en bout d’laisse
Elle baise dans cet hôtel foireux où la lumière clignote
Prend les 120 kilos d’ce mec sur l’corps tout en restant mignonne
Ok, pour un ou deux billets tu finis dans son bed
Le soir pour t’oublier elle pleure sur une photo du blède
Si c’est ça s’gâcher la vie, elle est là dans de sales draps
Sur ce matelas, ou l’amour meurt quand la mort s’attrape
Lui remonte son froc, laisse la pute dans un piteux état
Sort d’l’appart, ferme la porte, puis descend les deux étages
Direction l’bar d’en face, c’est Chez Maria
La seule chose avec laquelle il soit en phase c’est la pillave
Alors il rentre au bercail et c’est la rouste
Il s’gâche la vie et gâche la vie d’sa famille sur la route
Il boit une dernière bouteille et rentre dans l’appart en furie
Attrape sa femme, le gamin au sol verra la tuerie
Le lendemain l’enfant apprend à vivre sans parents
Comme papa il aime l’alcool, mais l’héroïne transparente
De squatte en squatte le voilà en bas de la descente
Il connait les cris, l’
H.P.
quand la douleur est incessante
Il s’est nourrit les veines, puis s’est pourri la vie
Il a pleuré pendant des semaines, puis il s’est jeté dans la vitre
Voilà comment nos vies se gâchent, où c’est chacun ses cartes
Voilà comment nos fils se fâchent quand ton bonheur s’écarte
On a tous appris à vivre, donc à partir au casse-pipe
Tous appris à marcher ivre et le vide nous aspire
On a tous appris à rebondir quand la vie se gaspille
Y’a qu’un tas d’ortie pour amortir c’est ça l’pire
On a tous compris qu’la vie était un film à grand succès
Y’a pas d’place pour nous dans le casting, maintenant tu sais que
Ce que l’on garde dans notre assiette  trop sec
La lame dans ton gros steak, voilà comment les mecs procèdent
Sans diplôme, les études lâchées prématurément
Il voulait faire du sport, il avait cet espoir de devenir pro
C’était sa vraie nature, aimant trop, la compète, les gros scores
C’est trop bête il n’a pas réussi
Dans l’monde du travail, ici  on s’bastonne
Criblé de dette depuis qu’il s’est payé la dernière Aston
A bout, un soir d’août il décide de braquer la boutique
Il voulait pas raquer, un peu saoul, le pauvre gérant nous quitte
Laissant derrière lui sa femme et ses gosses, toute sa famille
De la vie, toute son infamie, d’ici fin mai
Il leur avait promis l’Amérique, mais il ne se retrouvait plus dans ces négos’
Son p’tit commerce allait fermer
Quand c’gars-là est rentré d’un pas ferme
Le store s’est baissé, l’autre œil s’tore de tirer, d’le blaiser sévèrement
Y’avait plus rien à faire,  c’est rarement qu’on a c’qu’on mérite
Pour un bosseur qui s’invente de ses problèmes crises d’hystérie
D’une épouse alcoolique qui maintenant est seule et atteinte de dysthymie
Elle n’a pas supporté le choc, après cette 
Des fois elle rit, elle pleure, elle délire, son p’tit est mort avant même qu’il naisse
Brancardée au bloc d’opération, elle s’en remettra peut-être jamais
Prend l’temps de regarder trop d’aberrations
Quel sens nos vies gâchées et notre existence en réparation entrainent d’autres vies gâchées
On a tous appris à vivre, donc à partir au casse-pipe
Tous appris à marcher ivre et le vide nous aspire
On a tous appris à rebondir quand la vie se gaspille
Y’a qu’un tas d’ortie pour amortir c’est ça l’pire
On a tous compris qu’la vie était un film à grand succès
Y’a pas d’place pour nous dans le casting, maintenant tu sais que
Ce que l’on garde dans notre assiette  trop sec
La lame dans ton gros steak, voilà comment les mecs procèdent
On s’gâche la vie, t’as vu
En plein milieu d’la ville, entre ciel azure et bitume
Ici nos bateaux chavirent, et quand la mer crache les carcasses
Les vautours ressortent, c’est les mêmes d’ici à Caracas
Monter sur ressorts
Les cœurs battants , et on s’tape pour des peccadilles
La balle perdue touche le passant quand un de tes gars tire
Et tu sais c’qui les attirent ? Le côté négatif
Bien plus que l’amour, la passion, seul l’or les rend réactif
Les rend capable de braquer la station un soir d’été
Il veut partir comme les autres mais son père est trop endetté
Son père ne l’a empêché de craquer quand les keufs guettaient
Sans s’taire, il partira en calèche sans rien regretter
Les vies s’gâchent et les filles se lâchent
Vois sur les visages du gars, le vice s’cache dès le plus jeune âge
Et depuis je nage entre les pirates et les pièges à loup
Personne croit aux miracles, et nos mères rallument des cierges à Lourdes
J’marche et j’réfléchis. Mais où vais-je ? Qu’ai-je fait pour mériter ça ?
M’arrache au te-chi, tu pourrais titré ça
La mort lente et violente, le gâchis d’une vie dans l’décor
Sans les mains sur l’volant, voilà c’qui nous hante
Au fond Marco on est tous là à s’baiser l’existence
Entre un front et un marteau on sait quel est le plus résistant
Voilà les nouveaux pénitents et le festin sans freins
Encastré dans un mur méditant à cette histoire sans fin
On a tous appris à vivre, donc à partir au casse-pipe
Tous appris à marcher ivre et le vide nous aspire
On a tous appris à rebondir quand la vie se gaspille
Y’a qu’un tas d’ortie pour amortir c’est ça l’pire
On a tous compris qu’la vie était un film à grand succès
Y’a pas d’place pour nous dans le casting, maintenant tu sais que
Ce que l’on garde dans notre assiette  trop sec
La lame dans ton gros steak, voilà comment les mecs procèdentYeah tu rêves de quoi toi ?
Hein ? Dis ...
Tu rêves de quoi toi ?
D'être zen comme ces moines qui
Le soir du haut de leur montagne enchaînent les katas
Tu rêves de quoi toi de quel cota écoute
Tu rêves peut être d'une vie speed tel une course de kart
Tu rêves peut être d'une vie comme  Raymond Kopa ou Coupet
Sponso kappa, bonne chance moi j'serait pas la pour écoper
Tu rêves de Benz, de milles cents bandit
Moi j'pense tétraplégie et ouai j'sais qu'on est tous maudit
J'ai vu ce type rentrer dans cette Audi, pour ne plus jamais en sortir il s'est froissé dans un taudis
J'entend encore ce bruit j'crois qu'il était à peine midi
Deux jeunes sur un cross se tuent devant ce type qui mendie
Le mur porte encore la marque de ce maudit lundi
Ce que j'dit c'est que le rêve t'arnaque en rien il n'te prédit
Pour ceux qui s'envolent avec lui j't'ai dit
Ta **touchante** repose en paix moi je médite
Tu rêves de quoi toi finalement d’être entouré de Russes de Tchèques et d'Allemandes
Et, d'savoir quand elles disent non c'est qu'elles mentent
Que le champagne se mêle à la piscine qu'on mélange
Pour toi une queue et quinze femme sans cervelles ça fait bon ménage hein
Mais au réveil ça reste un déluge
Démonte la rage qui a dans ta chambre y a aucune pétasse en string rouge
Qu'à cela ne tienne t'en forcera une à te pomper le cierge
Ce sera éjac faciale pour une belle à purger
Quand le réveil rend barjo et dangereux
Que tu n'fait plus la part des choses braquer du bourgeois devient l'enjeu
Ça ne rêve plus d'ange mais de se venger
D'un type qui l'a mit en joue qui a juste un garçon à éponger
Toi tu rêves de congé tranquillement allongé
Lui se lève affaiblit il a rêvé qu'il mangeait
Mais pas de magie au réveil juste que les ongles à se ronger
Sa réalité c'est qu'pour la bouffe il se mettra en rangée
Y a celle qui rêve juste de n'pas se faire égorgé
Mais elle **** rêver d'otage se fait **** de l'insurgé
Revoir ses gosses son homme ça oui elle y a songé
Mais le jour se lève avec l'enfer où elle va plongé
Tu rêves de quoi toi ? Tu rêves de quoi de truc qui rongent hein
REFRAIN
** Si sa te ronge t'enrage t'arrange quand t'y penses pas
C'est que la haine est près dérange ou qu't'es pas en otage
Fait le bilan la langue sur collage à notre age
Résigner à espérer car si ça ne pouvait être qu'un rêve
Et ça te ronge enrage t'arrange quand t'y penses pas
Cette haine est près dérange l'inspi dans un fond de pack
Sans intérêt la jante félée l'instru en cloque j'te dirait
Que si ça n'pouvais être qu'un rêve les gens le sauraient **
T'as rêvé de quoi toi que la vie te gâte, gagné au quinté
Chaque matin vous êtes encore trop à passer à coté
Tu rêves de quoi d'une vie sans blèmes-pro te guetter
Mais le réveil se fait hard core dans un nid de guêpe
T'as rêvé de fuir ce guêpier tout ces gars pieux
Ces rapias, t'as rêver de ne plus avancer à coup de pied
Mais tu te réveilles dans cette pièce qui ne fait que 10 pieds
Si sombre que le vieux de cette cellule t'invite pousser les pions
Merde rien que toi tu rêves de repas copieux
Puis d'une gadji en guêpière les jambes t'écartant au pieux
Mais tu te réveilles avec ta vidéo d'Snoop yo
Quand l'autre vieux s'tourne lui il s'en remet à dieu
Tu rêves de peser comme Dia ou Depardieux
Qu'on parle de toi dans les médias **** qu't'ouvre les porte du bon dieux
Mais tu te réveilles dans un taudis miséricordieux
Sur un banc accouder misère et corps pieux
Tu rêves de paix mais tu te réveilles dans une tranché sous crachat
Quand avoir chaud devient trop chère c'est trash hein
Tu rêves d'une bonne douche et pourquoi pas de troncher
Quand ton odeur te rappelle bien qu't'es p'tet le prochain
Tu rêves de quoi de cash plein les poches
De faire le pacha qu'on t'ouvre la porte du porche
Nachave à coté d'une putain de paire de miche
Et qu'elle te lèche la mèche sans qu'on te dise "chien"
Mais le rêve reste rêve quand tu calcules où tu crèches
Les poches percées encore un jour de plus en dèche
Aujourd'hui prêt à tout pour crève les **ieb ** et s'accroche **
Car dans s't'appart du bâtiment H pas d'pitch
Putain tu rêves de butin, de goutter à la vie de rupin
De yacht, boat, d’être la super star du rap hein
J'suis fou j'en rêve d'avoir mon nom dans leurs bouquin
J'en rêve et j'suis même pas dans leurs potins, hein
Et et et
REFRAIN 
** Si sa te ronge t'enrage t'arrange quand t'y penses pas
C'est que la haine est près dérange ou qu't'es pas en otage
Fait le bilan la langue sur collage à notre age
Résigner à espérer car si ça ne pouvait être qu'un rêve
Et ça ronge enrage t'arrange quand t'y penses pas
Cette haine est près dérange l'inspi dans un fond de pack
Sans intérêt la jante félée l’instru en cloque j'te dirait
Que si ça n'pouvais être qu'un rêve les gens le sauraient **
*** A corriger, je suis pas sur d'avoir tout compris sur certains passages ***Le danger sur ce fleuve, c'est nous. Le simple fait de croire que flotter est une normalité amoindri notre vigilance - celle à qui l'on doit d'être encore en vie à ce stade, ouais. Ne nous leurrons pas, un jour l'embarcation se retourne, et en une seconde on passe de la jolie balade fluviale à la terrеur, amené dans le fond par un animal dont on ignore tout hormis qu'il vеut nos poumons remplis d'eau. Pourtant, comme la surface était lisse....Gros on sait même pas se qu'on fait en fin d'compte
On sait où on veut aller, et jamais d'la vie on y arrivera...
C'est pas trop grave ?! Pfff...
Parce que toi tu sais où aller ?
Moi je sais pas où je vais hein...
Je suis devenu cet'adolescent à la barbe naissante
Rempli de questions mais sont elles vraiment intéressantes ?
J'essaie l'zetla depuis qu'ma chambre se ferme à clef
L'daron n'est plus là, c'est les frères qui m'mettent la raclée
Pour ouvrir ma bouche, pas assez baraqué
Tout les soirs pour eux c'est karaté, pour moi c'est canapé
Rien à péter, depuis qu’j'fous rien c'est toujours l'été
Et peine et honte dans les yeux d'celle qui m'a allaité
En vérité, moi ces soucis j'y pense même pas
En soirée j'attrape les cousines, le billet me sert d’appât
Avec les potes, c'est à base de « T'es pas cap là ! »
Fait le, et tape l'acte t'es pas un homme sans en être 
Je crois je sais c'que j'veux, enfin se que j'veux plus
Ne parle pas comme à un enfant, on veut des francs toujours un peu plus
De la marque, vêtus de la tête aux pieds
 nike air max et survêt entier
Dans l'quartier avec les soss y a pas d'rivaux
On s'entraîne à la 8.6 à vomir dans l'caniveau
On est les mêmes, les jours s'enchaînent toujours rien d'nouveau
La même merde, c'qui change c'est la hauteur d'son niveau
Ça y est, j'veux tout, tout et vite
Travailler pour 2 sous comme disent les grands, tout ça j’évite
Et là tout va vite, les idées germent après la 
J'crois que c'est cette night que j'ai compris ce dont j'méritais
Je sors de plus en plus, d'plus en plus tard
De bus en bus je m'éloigne, et rentre en Ford Fiesta
« Mais putain qu'est-ce que t'as ?! » me dis mon frère. Il me déteste
« Ce soir je sors, y a quoi ? » sauf qu'on me rattrape par la veste
Allez y et toi ? La moral a base de…
J'écoute puis « Lâche mon bras, m’attend la bande »
Ce soir tout va changer, plus d'ambiance plombée
Puisque la vie nous ronge, c'soir on passe au
plan B
Sale époque ! Les temps sont durs, faut patienter
Moi je m'en bas les , quand les temps sont durs j'suis trop tenté
Partir à l'escroc, faut qu'ils s'arrachent
Pour nous se faire entendre n'est plus d'actu
À travers nos actes ils comprennent ce qu'on vit
Sale époque ! Les temps sont durs, faut patienter
Moi je m'en bas les , quand les temps sont durs j'suis trop tenté
Partir à l'escroc, faut qu'ils s'arrachent
Pour nous se faire entendre n'est plus d'actu
À travers nos actes ils comprennent ce qu'on vit
Par habitude sur un banc un joint au bec
31 Mars 2004, On est plutôt tranquille avec mes khos en bas du bloc
A deux pas du putain  du shit en plaque 
Deux putains d'shmits qui viennent renifler nos jeans
Nerfs à fleur de... Sache que si mes gars me 
Moi j'manque de devenir terroriste durant la nuit
Cris d'guerre et incendies, coups d'cutter et grosses dérives
Moi, l’Exécuteur 
Tu sais, , tendu est ma 
Pour ma batterie de bad trip j'vais descendre tout ces sales types 
Ils ont l'dégoût mais grave, t'sais quoi, on touche rien
S'tu nous trafiques, ils ont mis sur écoute des coups pour des prétextes à balle de
Faut rendre coup pour coup dès qu'on peut
Remettre les compteurs à zéro
La date se confirme avril en 3.2.0.0.4
J'ai enfilé mon attirail, il est vieillot mais ça ira
Et ça évitera que ce qu'on  en plain délire
Une cagoule et des gants, ma kalash et une bonne planque
 je vais laver l'affront fait à mes gars dans pas longtemps
J'patiente, j'revois mon plan point par point
Revois de l’horaire au trajet emprunté
De l'angle tire au chemin pour m'enfuir
Mes itinéraires sont sûrs, mes positions sont plus que claires
J'suis pas plus con qu'un autre 
Moi, j'suis juste intolérant
Quand j'en vois se goinfrer pendant qu'des millions d'autres meurent
Quand l'Etat est souverain, ses bavures s'évaporent
Les  se lâchent, et les baveux, rien à foutre de ta gueule
Font pas leur taff et t'laisse en mal, finir tes jours en cellule
J'viens pour préméditer un carnage, faire du chiffre du haut de ma tour
J'viens pour buter d'la flicaille, moi j'ai pour conviction que l'époque est sale 
Je vais nettoyer ne t’inquiète pas
Sale époque ! Les temps sont durs, faut patienter
Moi je m'en bas les  Quand les temps sont durs j'suis trop tenté
Partir à l'escroc, faut qu'ils s'arrachent
Pour nous se faire entendre n'est plus d'actu
À travers nos actes ils comprennent ce qu'on vit
Sale époque ! Les temps sont durs, faut patienter
Moi je m'en bas les  Quand les temps sont durs j'suis trop tenté
Partir à l'escroc, faut qu'ils s'arrachent
Pour nous se faire entendre n'est plus d'actu
À travers nos actes ils comprennent ce qu'on vitElle dit que le monde va mal, aux dernières nouvelles
Une partie s'étale pendant que l'autre se la fait belle
Ça c'est les dernières nouvelles, t'as compris
Rien a changé depuis leurs guerres navales ou à peu près
Elle dit qu'un peuple entier crève de faim
Et qu'à défaut d'être fou, la haute n'a toujours pas trouvée d'fond
Elle dit que c'est fou là-bas, les enfants tombent à petit feu
Ici, chien d'noël, il voulait le dernier 
Elle dit que l'homme tue l'homme, femme, enfant
Massacre à la serpette avec la croyance comme fond 
Elle dit que c'est comme ça qu'ils font
Ils arrêtent le match de foot, lapidation voient les fous
Et le reste du monde éteint ses feux 
Sauf en effet ceux qui veulent s'en mettre plein les fouilles
Elle dit que la fin est affreuse, et qu'on la frise
L'humain lui même attise les braises, brise la vie de son voisin
Elle dit que le sang s'installe sans visa
La terre promise, , en Porto Cruz
La crise, quand ces avions tentent de se poser
Mais non c'est pas ça, ils avaient décollés pour s'écraser
Elle dit que ça craint ça, et malheureusement croissant
Nos maléfices sont invention, non mais crois ça
Ils s'enlisent pour trouver la trace
D'un vaccin pour le
DASS
Assez déçu car ça sa ramène pas d'liasse c'est sur
Elle dit que c'est 10 milles morts par jour dans l'monde
Ou quand la mort prend 6 personnes à la seconde
C'est pas juste un calcul qui tombe, une hécatombe
On met les tunes à la mode, et la fabrication de bombe
Elle dit que le G8 se retrouve en table ronde
Qu'ils passent à table, et en bons seigneurs allègent la dette du tiers monde
Ils bouffent des huîtres, là bas un daron creuse des tombes
Elle dit que c'est ça le monde...
Elle met des tartes dans mon fauteuil aussi quand j'glande
Si elle est vrai, s'que dit la télé on est fêlé
C'est quoi s'talus ? Allume là et voit le sang se mêler
Si elle est vrai, la vie défile avant de s’affaler
Faut il se contenter de cette fin là et crever dans la foule
Si elle est vrai, s'que dit la télé on est mal
Ce monde un tas de , champs d'batailles mais sans appeler
Si elle vrai, s'que dis la télé
Met les voiles, fais toi la belle car court sera le délai
Elle dit qu'ils égorgent, oui !
Mais que leurs lames n'est pas aiguisées
Qu'un type va jouir à voir l'autre s'égosiller
Elle dit que ça sent le gaze
Sur la terre y'a juste ce casier
Un suicidaire, qui amène ses voisins de palier dans le brasier
Elle dit que tu soignes, et à Brazza ? Regarde ça !
La ville rose pas  seront dans l'périmètre rasé
Elle dit seul les riches ruseront
Qu'ils construisent déjà leurs riches bunkers anti-érosions
Elle dit que l'homme est ça propre risée
Et à trop vouloir s'approprier la mise, il a tout brisé
Elle dit qu'il est bon , mais qu'à miser
Un musée,  plein le museau
Elle dit que l'occidentale à un penchant pour l'Indonésie
Elle dit qu'il aime l'enfant, mais vient là pour le sodomiser
Elle dit que ces jeunes mariés ont 2 gamins dont ils abusent
Qu'ils jouent à des jeux variés, organisateurs de partouze
Elle m'dit que c'est pareil partout ça
Un mioche se glace, un fils de pute 
Elle dit que ce monde est rempli de nouvelles douceurs
L'homme aime la sueur mais veut de la douleur en dessert
Mais bien viscère car
L'homme ce vicelard sort tard de la piaule d'sa fillette du sang sur le vet-sur
Elle dit que c'était son anniversaire
Son père lui offre une mort, viole, cisaillement de l'artère
Par terre
Elle dit que l'homme n'a pas de partenaires, pas d'frères
Quand ça pue la fraîche sur tes affaires
Elle dit que l'homme ne fait plus l'effort, que rien ne l'effare
Nos villes, va te faire fuir, car l'or sent fort
Elle dit que la mort, la peur, ça il sait faire
Elle aime voir ceux qui ont souffert, dans ceux qui adorent voir les renforts
En gros ce monde est un coup foireux
Un ramassis de pourris où tous les pontes sont affairés, faut les voir
J'aimerais ne pas y croire, j'écris « à boire »
Je me demande le soir tard : « Suis-je l'un de ces enfoirés ? »
 x2J'entre comme un taureau, ils veulent mes oreilles et ma queue
Ces mecs au ralenti, que les oreillers marquent
T’as déjà test hier, tu peux pas défoncer l'mic
File au vestiaire, tu peux pas défendre sur Michael
Toi, t'achètes des likes, tu palpes, attends la force
Moi j’achève mes Nike en rappant dans la fosse
Ouais ma guеule, y a deux écoles, еt si je décode, y a plus qu'un tsar
Je dégomme puis je redécore la putain d'sa reum
Fort, je pèse leur âme
Je rentre, je sors, je rentre et je sors, je rentre et je baise le rap
J'vais mourir de rire, on regarde des zouaves
Mais c'soir j'vais les nourrir de rimes comme on gave des oies
À quarante-deux c'est morne
La jeunesse c'est la carotte de ses mômes, j’envoie des pêches, la calotte de ses morts
Faut calmer le Pitt, j’ai trop cramé de beats, poupée
J'ai trop ramé depuis, j’ai programmé le pire, coupezIls passent leur temps à dénigrer notre pédigré... Clan d'instinct
 10Vers !
Vu que la mentale est changeante, j'ai du prendre une tangente
Et qu'en principe être le même pour mes proches dans cet esprit de vengeance
Le ventre vide les rêves dans la poche si loin des faux semblants
J'suis resté ce putain de gosse rêveur assoiffé de bim bam et de rimes sanglantes
Chaque phase une sentence qui tombe éloignez les enfants des baffles
Les quatre bâtards débarquent et beaucoup vont se faire un sang d'encre
Il y a trop de tendances, les temps changent
La preuve regarde aujourd'hui chez nous les anges et les démons n'ont plus de mal à s'entendre
J'suis le même, un gars très simple en bas de l'échelle on apprend tous à se forger
Ce s'rait mentir de dire aux gens qu'on n'a pas de préceptes
J'marche sur le pas de mes frères j'ai fait ce qu'il fallait faire
J'parle des mêmes c'est pour les nôtres que sur cette putain de prod on lâche des 16
On persévère avec ce langage cru entre les fous et ce grabuge
Loin de toute cette merde vu que chacun de nous s'en rince les mains
J'reste le même un gars brut la rage sous la capuche toujours à l'affut
Prêt à partir au quart de tour si l'un de vous baise les miens
Ils passent leur temps à dénigrer notre pédigré
Polychrome 7, R.E.D.A
Nous on partage les mêmes valeurs depuis gosses mène les mêmes combats
Demande au bloc opératoire c'est quatre gâchettes pour un même contrat
Le monde un zoo le sort n'épargne pas les rohs
Mais au contraire nous incite à perquisitionner vos
zones
Sortis du même moule à se foutre de la norme
En des temps où se multiplient les putes les pelotons et les corps
J'le destine que pour mes braves, les
P'tit Fa et les Tox'
Viens dis car de par chez oim on y bicrave de la prod
bolche'
Du 31 à
les miens laissent leur empreinte s'plaignent preneurs de ressources s'braquent cernés par un tas de baltringues
Tringlent les basses et c'est leur taf sachez-le, trop ont mesuré
un pacte
et massent d'un jet de flamme à l'Hexaler et aujourd'hui Quand j'diverge j'ressoude mon clan juste par instinct de survie à chaque attaque de front je serre les dents
Sincèrement, rien ne sert de se plaindre
Aux portes de l'Enfer je n'ai aperçu que des frères
Ils passent leur temps à dénigrer notre pédigré
Polychrooooooome 7. Barberousse
As-tu reconnu la puissance de frappe du P'tit Fa ?
Une prod pour des ogres les voix chantent pour les hommes pas pour les p'tites frappes
Les amis dans la panique ne sont pas tous restés là
Demande à
Amine
ce qu'est la famine que j'en verse des larmes
Écoute l'Hexaler aussi te l'dira, qu'on reste les mêmes faces à nos mères vivre sans elles serait irrespirable
À Reda pose-lui la question la bonne celle qui ne fâche pas, album après album, et même si le cash part
Il te dira qu'on est là, qu'on est resté les mêmes, qu'on a l'art de faire mal pour ceux qui voulaient tester les mecs
Je fais baigner les mots dans l'acide depuis trop longtemps
Et gros si ma rime est massive c'est pour que mes rohs l'entendent
Je pratique le même son, depuis des piges et des piges
Du sésame à la zonmé j'y ai vu les pires dépits
Puisque aujourd'hui ce qui s'appelle du rap n'en porte que le nom
Il n'est plus je viens me battre contre le monde peu importe le nombre
Ah ouais
Ils passent leur temps à dénigrer notre pédigré
Polychrome, la Fine équipe, l'Hexaler
La vie est ainsi faite et j'en extrait le principal
Quand le pouvoir se retransmet de main en main si sale
Ne me félicitez pas, chez moi, le rap c'est vital
Appelez moi le déficit au sein du paradis fiscal
Quand ça détourne les caisses publiques jusqu'aux décimales
Ma douleur est viscérale sans guérison médicinale
Voyageant dans les entrailles d'un goéland comme dit Scylla
Ma mort est lente, donc je la verrai arriver d'ici là
Dans un autre monde avec ma mandoline
elle est embolie de Sartre
Très peu comprendront la métaphore au sein de ces scyllabes
La Fine équipe, l'Hexaler ou l'homme béni du rap
On franchit les étapes et on opère sans la péridurale
Y'a rien de sûr si tu croyais au bénéfice durable
Quand ça revend du sable à trois euros six le gramme
Eh ouais, c'est la merde quand le biz' n'est pas rentable
Et donc j'en vois combien se travestir de part en part1990, moi petit bonhomme de 10 piges
Pas loin de la cité, daron militaire donc sans litige
Mère au foyer donc apparement choyé
J'manque pas d'grail, pas d'fringues, pas d'cahiers
1990 ma famille loge dans c'deux pièces
Entre les blocs mes frères aînés fument du shit pendant qu'ma sœur braque les soldes
En psychiatrie depuis 6 piges ma mère lutte
Le daron entre taffer et boire a fait son choix, sale est l’mien
, sept heure et demi j'pars pour l'école
Je suis impec' mais j'sonne aux portes pour la déconne
A l'école j'ai des bonnes notes
Il faudrait mieux, sinon mon père devient tempête et je l'ai bien lu dans ses yeux
J'me souviens d'ce jour maudit, où pour mon bien soit disant
Ils m'ont transféré loin d'chez moi et ça en plein milieu de l'année
Problème de potentiel, trop d'talent soit disant
J'me souviens d'ce jour ou ils m'ont expatrié des miens
Pour moi tout va bien , tout l'monde me connait
C'est foot à la récrée, à la cantine du rab de pané
Sous l'panier, je suis le calvaire je met la tannée
Et j'regarde de travers ce jeune qui arrive en milieu d'année
Pour moi il y avait pas cartable, car pas de , des trous dans mes Nike
Des regards, des messes basses après mon passage dans les couloirs
Y avait pas un potes dans la cours, que des plans d'pute
Adolescent, le sang fuse, ça fait 10 ans déjà, j'y pense encore...
Moi j'ai fait mon chemin, j'ai travaillé car j'suis pas manchot
Le Bac en poche, et pour la maille je fais les marchés
Me voilà prêt à démarcher, 18 piges aujourd'hui
La vie c'est la jungle a s'qu'on dit,  la laché
Ca va pas trop mal pour moi, mon temps s'écoule être le rap et l'deal
Pas dtaff, aucun diplôme à mon actif, mec, du plomb dans l'crâne
Des femmes pas la peine mais à la demande et satisfait avec ma bande
J'commence à comprendre le monde et m'en plaindre...
J'ai 18 piges à peine, peu d'entrain, il y a peu d'entraide
J'commence à comprendre le monde et m'en plaindre
18 piges à terme, et mon train ne s’arrête pas dans le bon bled
Je tire l'alarme et j'y suis contrains
J'ai 18 piges à peine, peu d'entrain, il y a peu d'entraide
J'commence à comprendre le monde et m'en plaindre
18 piges à terme, et mon train, ne s’arrête pas dans le bon bled
Je tire l'alarme et j’y suis contrains
Franchement les gars, qu'est-ce qu'on fait là ?
Dans un arrête d'bus comme des galériens, comme des saloperies
On a rien à faire ici
Regarde l'heure qu'il est, on est des enfants comme ça on s’balade
On traîne, rien à faire, rien à dire
C'est pas malheureux ?!
Trop d'galères…On s’doit de marquer les temps à notre échelle rien qu’en saignant les tracks
C’est déjà la fin mon cous’ mais c’est bien l’début
Yeh, La pire des races
J’me présente, j’m’appel R.E.D. aucun pseudo
Qui je suis ? Un putain d’MC doté d’un sale ego
Parano, pas réglo, une grosse basse et j’tabasse quiconque
J’te parie khos que face à l’un d’mes chiens tu tiendrais pas dix secondes
Arrête ton char planque ta chatte et toute ton équipe  avant qu’on s’fâche
Tu sais pas, mais on fera l’cash là où tu t’foires, du 31
Je suis lunatique, je pratique un hip-hop des plus basique
Agite des têtes, 
Ma consigne c’est d’faire très mal mais sans laisser d’marque
Marquer mon temps à mon échelle rien qu’en saignant les tracks
J’aide mes frères, les vrais oh, tempérament d’bête et fier
Majeur dressé face aux shtars «
Éduqué aux vices du ghetto
»
J’réitère et t’injure te jure que si ton flow 
J’te brûle devant ta clique de putes sourire aux lèvres
Polychrome la barbarie, s’résume en un tas d’canine, un tas d’talent
Un franc parler et pour chacun son lot d’carence
R.E.D. trois lettres, tempérament sauvage
 un gros mangeur d’vagin, genre grand malade plus ou moins contagieux
Bipède à principe, avide de pète comme les 
On t-il mélodie d’manière perverse 
Evacuer sa rage, recracher sa putain d’haine
Sur un métronome sondé que ça m’aide d’gratte  à 30 pages
J’ai plein d’projets, dites leurs que j’compte pas m’arrêter là
Qu’évidement j’risque à foutre le bordel d’ici qu’ma musique cane
C’est ça oui ! C’est que l’début !
R.E.D.A. , Barbe rousse cousin !
On s’bat pas pour le 
On est là oui !
F.U.R.A.X. !
C’est déjà la fin com cous’ mais c’est bien l’début
Au top ils sont déjà beaucoup mais c’est rien qu’des buses
Tu viens d’écouter l’album, est-ce que tu sens la rage
De la sale brute blanche et du pure sang arabe
Dix-sept titres, y’a rien à jeter, 
Conseille petite car ils sont  avec un brin d’l’acheter
Confond pas mon sosse avec un fan de la boulette
De croix j’ai même porté la poisse avec une patte de poulet
Tu as bien compris qui nous sommes, dinosaures !
Le rap vient d’être mis aux , dit le aux autres
Le pilon est dans la partie, pilonne comme un artilleur
Ici un homme  dans la 
Nous, contre lui on débarque à cinq
Pas d’compromis et la prod gémie comme un marcassin
Pas d’bras cassé, deux assassins te martèlent
Ce son c’est la fessée suivie de trois balles de mac ten
 Ça c’est le bruit que fait ma rime
La prod je l’ai prise, je la brise et puis cris « qu’est c’qui m’arrive !?! »
Je suis dérangé, un pète au casque, restons calme
Car pour s’en sortir le braquage reste encore une bête d’occas’
Et rien n’atténuera ma colère, mille excuses
Entre les mots qui frapperont vos terres ? comme on envois 
Je suis venu au monde en brayant, imagine
Je le quitterai de la même façon, après lui avoir mis ma gifleAlors c’est ça l’rap ?!
Une gamine en cuire moulant
Un violon, une histoire à faire chialer les pisseuses
C’est ça l’rap, une grosse dinde, un texte vaseux
Et c’putain patron  sur une ex masseuse
En vrai grand, ils ont fait du hip-hop une pompe à fric
Prétextant qu’il peut me rapporter plus que les diamants d’Afrique
C’est d’la merde, et la plupart en ont conscience
Ça lâche des rimes a ras d’terre et ça prend la confiance
Voilà, voilà, J’crois qu’on y vient
Ils s’en battent que t’es du tallent
Du haut de leurs tours parisiennes
J’ai pas la ganache, les avant-bras malades
Pas l’Age, faire le pantin qu’on sort de l’emballage
Ça parade, et sa c’travesti sur la FM
V’là les faits, t’as peut-être grave de style mais le mal est fait
En  c’est le rap français qui en fait les frais
Moi je dis juste : faite sortir les faux frères, faite rentrer les vrais
Que dire de plus ? Un tas d’chose, dire que la partie n’est pas jouée
Qu’à force de taper sur un mur, c’est mort on finit par jurer
Plutôt   /qu’endurer l’époque mes potes la soulèvent)
Quitte à s’partager les tords, une épaule et un bar ou nous saouler
Voir cette catin, paris,  tapine sur la Seine, pleine d’espoir
Elle se perd entre parodie et bêtise
Un baratin d’plus, un clip moisi sur la sept
Elle elle , elle espère quand il dit : par ici mes petites
C’est le protocole, faut être bonne, conne et elles le savent
Combien sont-elles, en attente d’un casting a la star-ac
Combien ?! S’font limer la couenne et joue les figurines
Combien ?! Donnent leurs rectums et ont recours à la chirurgie
C’est quand même grave qu’ils arrivent à vendre des squeu-di
Après sont-ils réellement prêts à entendre c’que les gueux disent
J’crois pas, j’complotent quand les rois parlent
 Il est trop tard, et moins de deux ou trois pas les séparent du noir total
Que l’on ne vienne pas nous dire que c’est ça l’rap
Que nos sales races peuvent nuire
Que nos rafales au mic sont pas d’taille
Au pire, se devra de dire la vérité
Le hip-hop est mort et tu es face à ces deux héritiers
Que l’on ne vienne pas nous dire que c’est ça l’pe-ra
Que nos phases de rap nuisent
Pour les faire fuir on sortira deux ou trois phases de rab’
Pire ! On fera le nécessaire pour les rayer d’la carte
Vous vouliez d’la came,  ceux qui ont les clefs d’la cave
C’est pas du rap c’est d’la soupe, d’la rime pour les dix treize ans
Une piscine, un tas de pouffe et v’là la beatch qui s’présente
Et ça m’fout la nausée grave, tu sais pas toi Fu
Mais faut s’en battre la race ou bien amorcer une sale battue
J’opte pour la chasse à l’homme vois-tu
Oui je crois qu’ils ont leur place à l’ombre
Oui ! Dans l’coffre de la voiture
Ces parasites se plaisent en baggi string, c’est style cain-ri
Qu’ils viennent jouer les stars ici et ça va vite guérir
Terrible sera la déprime, on devient hystérique
Leurs bouches pissent des rimes mais leurs Bic à la mine stérile
Ces fils de schmitt disent privilégier la forme
A  kiffer contre des beatches, friment pour dix penny collabos
J’ai pourtant essayer comprendre, moi l’intolérant
Mais j’en ai marre de voir ces chiens errants rapper dans l’incohérence
J’suis tendu, pas juste, allergique au vendues
J’ai grandi où ce type de baltringues finissent pendus
Ou la pendule annonce la fin d’un règne, le début d’un autre
Ici on marche sur les débris d’un homme avec le débit d’un autre
Si d’aventure ils viennent en meute se frotter aux nôtres
Ils repartiront en paix, le museau plein, un coulis dans le froc
Ce sera l’tarif  ici y’a pas scar-la
Tu t’es trompé qu’il ôte son mascara ici bastard là !
Tout prêt à lui tabasse sa face en bas d’braquer ça basse
Lui faire comprendre qu’ça vie ne tient qu’a un couplet
Pourquoi qu’on fasse la chorée, qu’ont applaudissent
S’il y a pas un seul siège pour un d’mes gorés, y en aura pour dix
Regarde les nous fermer les portes mais on fera l’forcing
 Barbe rousse R.E.D.A. mon pote c’est c’que la mort signe
Rien et rationnel et j’me doute qui n’ont qu’un seul but
T’as clipé pédale et mitraillette sur un zic de pute
Ils veulent faire du buzz, ils veulent faire du cache
Ils veulent juste camoufler le fait qu’ils ne sont pas des hommes
Que l’on ne vienne pas nous dire que c’est ça l’rap
Que nos sales races peuvent nuire
Que nos rafales au mic sont pas d’taille
Au pire, se devra de dire la vérité
Le hip-hop est mort et tu es face à ces deux héritiers
Que l’on ne vienne pas nous dire que c’est ça l’pe-ra
Que nos phases de rap nuisent
Pour les faire fuir on sortira deux ou trois phases de rab’
Pire ! On fera le nécessaire pour les rayer d’la carte
Vous vouliez d’la came,  ceux qui ont les clefs d’la cave
Que l’on ne vienne pas nous dire que c’est ça l’rap
Que nos sales races peuvent nuire
Que nos rafales au mic sont pas d’taille
Au pire, on se devra de dire la vérité
Le hip-hop est mort et tu es face à ces deux héritiers
Que l’on ne vienne pas nous dire que c’est ça l’pe-ra
Que nos phases de rap nuisent
Pour les faire fuir on sortira deux ou trois phases de rab’
Pire ! On fera le nécessaire pour les rayer d’la carte
Vous vouliez d’la came, ici c’est rare ceux qui ont les clefs d’la caveJe sais qu'on m'attend dans la brume et au-delà
Je suis combattant que la ruelle modela
Ça glisse, ça part à Fresnes, la miss est balafrée
La vie, c'est pas la fête mais la vie c'est par là frère
Viens, je l'entends parler fausse monnaies, style il connaît
La grosse caisse, la gosse paumée siliconée
Ici la dose est rose pétale, des grosses bedaves, des pauses pétard
Devant la bac en i sur des cross pés-ta
Du bonheur t'en voulais ? C'est tant pis, t'es un pauvre
C'est sans cœur un poulet, c'est sans pitié un porc
Y a des logos sur des brutes, des crocos sur des pulls
Y a des molosses sur des bulles et Rocco sur des pubs
Les embrouilles, les chattes, les thunes à part ça, c'est la mif
Et quand la 'teille de Jack les tue, ça part chasser la milf
Tant pis si la cigarette pue, ici, c'est bar et putes
J'sais plus si le dollar les bute ou si c'est la réput'
Ouais rien n'est maturé, c'est le dawa, ça kicke
Tant pis si la mort naturelle, c'est le Kawazaki
J'arrive, on m'a pas validé, j'suis l'gars qu'on baladait
C'est ça l'idée, écrire la qualité, c'est quoi Koba LaD ?
On me dit : pense bras de mer, danse à Rio, c'est classe
J'préfère remuer la de-mer quand ça rit aux éclats
Rappelle-toi, ces fous qui t'aiment sont souvent légendaires
Je n'vois pas d'autre d'manière d'vous quitter qu'en soufflant les chandellesJ'ai commencé à rapper entre des tchèques et des ritals
Des chiens sans héritage, j'essaie mais l'échec est
Véritable
Et forcément la drogue ça pèse, on en a jusqu'au cou
Chacun son trou, chacun sa pelle, fous, on trouve ça juste
Trop cool
Ça c'est le début de ma carrière, tu captes?
Je m'en bas les couilles de savoir pourquoi j'envoie ma
Ceinture à l'arrière du car
La blanche a fracassé des potes et si ma feuille l'est
Aussi
C'est que mon stylo me sert qu'à fumer le crack à cette
Époque
Je suis le bras cassé des pauvres, la valeur d'un homme
Je la connais mais gros j'ai pas assez d'épaules pour
Porter les malheurs d'un autre
Pour écrire ce que j'ai écrit, un vrai con ferait
L'affaire
Avec la fièvre nous on se regarde maigrir, paraît qu'on
Fait la fête
Un dernier tango dans les bras de l'ammo', et l'public
S'esquive
Nique la vie mais dans les draps de la mort on sait plus qui
Baise qui
C'est un mauvais vent qui m'amène sur scène et dans la
Salle
Rimes amères, mon pe-ra saigne et tous ces gens-là
L'savent
 X2
Si j'ai coché les 7 péchés, si je les assume
Oui, rien à cacher à l'évêché si Dieu les a su
On m'a dit "-Gueule pas ça", puis un accueil passable
Bienvenue, ne t'installes pas mec on est que de passage
Gros, je suis en lévitation, attends c'est
Réellement une tempête, moi je l'ai pris pour une
Invitation à danser
Alors danse avec les mêmes rats, tour de la Terre
Allez, ça mènera où ça mènera, tourne la tête
On m'a dit "-Tu trouveras tout ça pérave ou ça t'plaira"
Mais ce putain de mauvais vent qui souffle est rare
Il m'pousse à pé-ra
Voilà... Ce type c'est moi, et sa vie c'est la mienne...
Seulement aujourd'hui cette vie je la recommence. Je repars
À zéro. Oui messieurs dames, aujourd'hui... je fais
Repartir le compteurPourquoi c'est ceux qui parlent d'égalité qui briment
C'est ta couleur de peau, c'est pas tes qualités qui priment
Pourquoi y a pas qu'là pisse qui jusqu'ici sent mauvais
Pas de paix sans justice, pas de justice sans lové
C'est votre faute si on récolte ce que les vents violents sèment
Après chant des Colts viendra le bon violoncelle
Tellement de larmes là, des barres de vie en cendres
Tu leur a tendu l'arme là, tu parles vivre ensemble
Gars, l'histoire est simple, si la loi m'offrait l'insigne
J'pourrai pas la toucher elle est peine de mort
Parle-moi comme à un singe si tu vois nos frères ainsi
J'ai leur sang dans la bouche et elle est pleine de mots
Mec ce ne sont que des faux départs est c'que ça vaut des balles
Est-ce que pour gagner le procès faut t'astiquer les pompes
Non, n'ignorez pas le fruit de vos débats ?
Vous avez creuser le fossé, là vous plastiquez les ponts
Tss, bande de fous
Qu'mes p'tits sachent
La réponse à leur bêtise reste notre métissage
BarberousseWéééé, Beatlejouss à la prod
Ça va vous ?
On va danser là-dessus, nan ?
On va danser ? On va danser ? Nan
Moi, trop sauvage, j'ai rime bestiale
Canon corse, cross kosovare, chérie qu'est-ce qui a la !
J'amène le froid aux Barbades, toi ne compares pas
La mort fait le poids de vos par balles, foi de gros barbare
Y a de la puissance et du sens sur des prods lourdes
Ne restera ça : que du sang sur des crocs de loup
Qui ne tente rien n'a rien, mais rien ne m'a tenté
Moi être raid aérien, aucun terrien ne m'attendait
T'auras pas d'la zic de salon, en branchant mes bâtards
J'envoie les pruneaux, mon salop, en tranchant mes patates
Il n'y a bien que l'encre de vraie, mates les perles
Là-haut, sais tu combien d'entre eux, devraient m'appeler père
Vous m'souhaitez la fortune, à oim ? 
Vous souhaitez voir le karting fouetter la Formule 1
Avec la couronne de lierre, là, dors-tu apaisé ?
Rêve de ne pas être lièvre que la tortue a baisé
Nan on va pas danser là-dessus, ça c'est sûr
À table !Barberousse...
Les gars ça va partir en cette-su, ça va taper dans plexus
Tu m'feras pas danser dessus, j'ai deux-cents balais khouya !
Homme de lettres en vet-sur, fait grimper degrés Celsius
Ça rappe, c'est l'nord, c'est l'sud, qu'est c'qu'on s'en bat les couilles
Passe, passe le cromi, pas d'pause t'es mignon
Des Bastos, des bastos, des bas... pfff des millions
Écarte tes bras larges, aucun gars t'aidera là
J'vais finir ce seize sur un placage cathédrale
Tu m'as dit "tourne les talons", tu m'as dit "matte les gallons"
Tu f'rais mieux d'ravaler ta langue, tu te couches par là-bas
J'te vois faire l'étalon, si-si juste un brin mégalo
Ici, si t'as pas le talent tu ne touches pas la balle
La prod veut la tombe et si je l'aime je l'aide
Fait pas bon être dans l'ombre que fait l'aile de l'aigle
Ça sent la bavure, le béton râle quand souffle un dragon
Tu fais celui qui m'a pas vu, mais ton rap s'en souviendra grand
BarberousseAvec  taguant les chiottes de l'Académie des beaux-arts
L'an 2000 à Paris, le  Mega Store de Rosa
Les guerriers de la lumière, supernova sur une terre ovale
Érigeant nos métaphores, le savoir aiguise nos âmes
J'ai les acquis de la maîtrise du combat
Où la méprise ne compte pas donc tu ferais mieux de réviser ton grade
Mon arbalète abattra la garde des monarques
L'ambiance est belliqueuse, on doit faire face aux forces démoniaques
Viens pas filer rencart à mon sabre bancal
Ou tu te souviendras d'mon étendard au fond de ton brancard
La scène du crime sans trace et sans rien oublier
C'n'est pas mon sang que l'on verra couler là sur mon bouclier
"Le dernier rempart" ou le sens primitif de la noblesse
Et qui prendra ma place devra lécher l'épée de Damoclès
Protestant sans protéger le rap grotesque
J'finis de tabasser la basse puis j'irai m'braquer la grosse caisse
Je suis le gardien de mes origines, une tête pleine, un dos rigide
Un tas d'peine, une telle pêche, une serpette incorrigible
Oui je dors ici ou dans les environs
J'resterai près de la bête agressive quand les gens s'en iront
Je fais parti des cinq héritiers, le dernier rempart
Ce blaze fait pleurer la terre entière quand les guerriers t'en parlent
Un expert de la punchline assassine
Ce qui voulaient des bouts de ma chaire cherchent une place assise
J'ai fais mes armes dans la roulotte au milieu d'un camp
Au boulot entre ferraille et boue, à vingt-mille lieux d'un gang
J'ai appris à ne jamais rapper au micro sans feindre
Tu t'écrases si ta rime fais pas mieux que les dix gros d'en face
Devenu la sentinelle postée sur la tour
Mes frères feront leur taff, je ferai le mien, ce sera tout
Qu'ils approchent d'un centimètre et ce sera sanguinaire, sans dilemme
Aux portes du sanctuaire je ferai face aux cent-dix hyènes
J'ai déployé ma tente auprès du Mordor, je reste là
Vous m'y enverrai vos bonnes prods, j'déclencherai les averses de lave
Vous savez où me trouver, l'adresse reste la même
Au pied de la septième montagne, près d'la prêtresse de la guerre
Elle m'inspire toujours autant, hier elle m'a parlé qu'des micros s'lèvent
Un clan de brave guerriers aux lèvres tatouées Polychrome 7
Visiblement ils luttent pour le même étendard
Sur la route du Sud, ils occupent le dernier rempart
J'irai leur prêter main forte le temps d'ressusciter la fièvre
Ils pourront voir qu'd'un seul cri un homme peut fissurer la terre
Le temps que le gros Lams se lève et on s'fera les douze-cents borgnes
Il paraît que nous rejoindra un autre maître aux armes toutes en or
Fft, enfin un combat digne de c'nom
Cinq contre cinq mille, j'te laisse imaginer les milliers d'tombes
J'attends impatiemment que l'ciel s'assombrisse
Ils comprendront que dans notre art le moindre geste à son prix
J'prête allégeance au hip-hop
Et fais le serment de défendre fièrement ce qu'il représente pour les nôtres
De ne jamais baisser les bras, de saigner les tracks
Et même si l'époque m'incite à croire qu'on vit mieux chez mes rats
Je ne porte pas de jugement, je connais les règles
Enraciné au ciment je ne m'accorde pas de trève
Anti-traîtres, je reste passionné de lettres
Voué corps et âme au rap, rarement indulgent avec les faibles
Fort et fier, combien ont pliés sont mon coup frère ?
Combien de combats ont été menés par nos troupes ?
L'air de rien le nécessaire a été fait
Hier le dernier des faussaires a été mis sur le bûcher inerte
Cruel mais loyal, guerrier de légende
Au service d'une discipline qui a traversé les temps
Nous sommes l'ultime rempart, gardien de cet art
Convoité par tant d'hommes et nourris par tant d'drames
J'habite au sommet de ma colline, une contrée loin de la neige
Une forteresse solide, des corps meurtris périssent pour que l'ennemi soit prêt
Les nuits sont brèves, après la guerre le bruit d'la pêche
Pour les braves j'ai combiné des colis d'poudre et des sangs sur des mèches
Dernier rempart de la face nord séparant terre et mer
Là où ma rime est libre sans bling-bling dans l'périmètre
J'ai fais mes classes seules loin de la paix merde
À l'époque où l'amour était impossible à se permettre
J'ressens du danger à chaque fois qu'les vents tournent
Les vautours m'entourent, avec patience ils attendront leur tour
J'ai la plume affûtée et si l'hypocrite rôde
Et si au sud ça chauffe j'ferai la guerre aux côtés de Polychrome
Les marques sur la paume, symbole de l'héritage
Irritable, une véritable artillerie lourde sur nos territoires
On garde la source, ne cherche pas l'accès possible
Ou toutes tes attaques finiraient par un génocideRefrain  :
Je n'vais pas tricher ni décevoir la foule
J'ai taffé des heures et des heures, que mes middles soient la foudre
Whouch! Whouch! Centre les coups
Naki m'a dit "écoute, au corps à corps rentre les coudes"
Allez, venez approchez c'soir c'est clair
J'ai boxé des heures, bossé, que mes crochets soient éclairs
Cracher dans un sceau, donner l'meilleur de nous 120 fois
J'connais trop le bruit des os le son d'un genou dans un foie
Je n'vais pas m'coucher ni décevoir la foule
J'ai taffé des heures et des heures, que mes middles soient la foudre
Whouch! Pourquoi l'faire tout bas? Parlez fort!
Naki m'a dit t'es tout pâle mais tout passe par l'effort
Allez, venez approchez c'soir c'est clair
J'ai boxé des heures, bossé, que mes crochets soient éclairs
Le plus grand des combats : écrire en légende
Ce soir je me bats, et c'est mon blaz que crieront les gens
Couplet  :
J'ai vu des hommes au sol tête en vrac et sacré K.O
La première marche est pas haute j'ai fait claquer sac et pao
La boxe : une image qu'on saccage la panthère souffre
Je souffle, comme un animal dans sa cage j'attends qu'elle s'ouvre
Puisque j'en distribue j'attends le respect qui m'est dû
Si j'prends des coups si j'trébuche c'est pas leur despé qui m'éduque
C'est la rigueur! J'pars courir avec un titre en tête
Pour me vaincre oui, faudra qu'un titan t'aide
Couplet   :
Sans pitié dans l'effort j'persévère à chaque coup frère j'm'élève
Chaque goutte de sueur qui coule chaque round s'écoule j'me pète les poings
J'ai la rage déter, ma garde m'préserve, dans mon coin Naki m'dit de tous les finir d'un coup d'tibia dans les côtes, venèr!
Whouch! Whouch! J'compte pas les frappes qu'on XXX
Coup d'coude dans la mâchoire, les middles, les gauches les droites dans l'sac
J'cogne les bouts d'barbac beaucoup d'mousse sort de l'abattoir
L'combat sera vraiment fini quand seulement j'vous saluerai XXX
Refrain  :
Je n'vais pas tricher ni décevoir la foule
J'ai taffé des heures et des heures, que mes middles soient la foudre
Whouch! Whouch! Centre les coups
Naki m'a dit "écoute, au corps à corps rentre les coudes"
Allez, venez approchez c'soir c'est clair
J'ai boxé des heures, bossé, que mes crochets soient éclairs
Cracher dans un sceau, donner l'meilleur de nous 120 fois
J'connais trop le bruit des os le son d'un genou dans un foie
Je n'vais pas m'coucher ni décevoir la foule
J'ai taffé des heures et des heures, que mes middles soient la foudre
Whouch! Pourquoi l'faire tout bas? Parlez fort!
Naki m'a dit t'es tout pâle mais tout passe par l'effort
Allez, venez approchez c'soir c'est clair
J'ai boxé des heures, bossé, que mes crochets soient éclairs
Le plus grand des combats : écrire en légende
Ce soir je me bats, et c'est mon blaz que crieront les gensY'a rien de pire que le fond du trou, je remercie Dieu beaucoup
J'ai encore mal aux poches, mais je fais ce Mektoub
L'argent dans l'iris, jusqu'à ce que je le vampirise
Ma paire ressemble à une noisette de dentifrice
J'arrive extra-clean, précis, j'extrait la mescaline
Les rimes sortent dе l'alambic 
Et ça roule comme le motеur quantique
Je suis dans la gle-jun comme Rambo 
J'te fais venir avec juste deux doigts comme Django
Liqueur de manguo quand j'ai le coeur en lambeaux, j'ai le coeur grave gros
Sur ma bouteille y'a une centaure qui lance un javelot
Je ressors des caveaux, en Ralph Lo'
Comme Hercule, j'ai mes travaux gros c'est chavaud
J'reste fly, les mcs restent die
J'te kick des litres, j'fais pas dans le détail, les clicks sont du bétail, j'avance dans le , faut qu'j'mange et qu'j'graille
Qu'j'engrange et qu'j'maille, j'les tranche et j'taille
Chômage, il me faut de la gue-dro, des pantoufles aussi
On est considérés comme les insectes qui rendent ouf Oggy
J'suis une galère, comment j'achète des paires
J'suis dans beaucoup de folies
Que des bonnes textures, mais faut qu'j'loue le bolide
Si je veux flex sur eux
Avec la mentale on tord pas les cuillères, mais les règles du jeu
En ce bas monde mercantile, poto, mon pécule j'veux 
Cognac et peignoir sur le canapé , qui que ce soit va devoir rappeler
Une fois de plus, j'suis sur un plan pour renverser ce monde et me reproduire, j'te crache quelques flammes, j'laisse tes neurones cuire, crache ça comme la pneumonie
En bon far-ca, j'croque ma part sur la pepperoni
J'te gué-lar des méli-mélos de rimes, j'ai dix mille mélodies, en général, j'nique le maitre de cérémonieA-Bar-a-Barberousse
Puisqu'on est bon qu'à s'enterrer, puisqu'on est pas dans un d'tes rêves
Puisqu'on s'aidera mais qu'on l'fera pas sans intérêts
Puisqu'on a matraqué des hommes qu'on a parqué au zoo
Et qu'on vit, traqués, sur des sols qu'on a braqué aux autres
Putain la vie c'est l'panard, mais quand on creuse en forêt, c'est limite
Faut qu'une banane pour que deux enfoirés s'éliminent
À terme, elle ne veut plus qu'on efface les faits, c'est
La terre qui ne veut plus qu'on lui fasse les fesses
Puisque ces messieurs manient la kalash
J'ai du réécouter "Pleurez, mes yeux" d'Maria Callas
Ils se niquent à la chaîne, elle roucoule à la cave
Et dit merci à Jacquie et Michel, un coucou à la cam
Rien n'a d'importance faisons le vide ici
Puisque La mort danse quand le 9 milli siffle, bang bang
On reste à la kaire, un monde inondé c'est la chute?
Ils referont la guerre quand ils sortiront des CHU
C'est clairPuisque on est bon qu'à s'enterrer
Puisque on est pas dans un d'tes rêves
Puisqu'on s'aidera mais qu'on l'f'ra pas sans intérêts
Puisqu'on a matraqué des hommes  Qu'on à Parqué au zoo
Qu'on vit, traqué, sur des sols qu'on a braqué aux autres
Ah putin la vie c'est l'panard, mais quand on creuse en forêt, c'est limite
Faut q'une banane pour que 2 enfoirés s'éliminent
À terme, elle ne veut plus qu'on éfface les faits, c'est
La terre qui ne veut plus qu'on lui fasse les fesses
Puisque ces messieux manient la kalash
J'ai du réécouté "Pleurez, mes yeux" d'Maria Callas
Ils se niquent à la chaîne, Elle roucoule à la cave
Et dit merci à Jacquie et Michel, un coucou à la cam
Rien n'a d'importance faisons le vide ici
Puisque La mort danse quand le 9 milli siffle. Bang bang
On reste à la kaire, un monde inondé c'est la chute?
Ils referont la guerre quand ils sortiront des C H U
C'est claire- Qu'est-ce que c'est ?
- Overdose, tentative de suicide. Vous l'a donné à Simon, moi je m'intéresse qu'à ceux qui veulent vivre
Moi j'suis un d'ces dessins tragiques que vous ne verrez pas au JT
Mon histoire est courte : c'est celle d'un gamin agité
Ejecté car le monde autour de moi jacte
Ouais j'suis un d'ceux qui s'injectent, enfin j'étais
Moi j'me suis jeté tout seul dans cette merde
Entouré d'sales types : là, tous là pour qu'j'en morde
Putain j'avais 16 ans et si j'avais su..
J'serais jamais entré dans cette soirée poison à moitié saoul
La faute à qui s'il m'a imbimbé matte ça
V'la les yeux révulsés, entouré d'médecins
Leurs soins vite fait, non j'avais pas besoin d'ça
T'sais j'voulais pas rentrer chez moi esquiver la vatte-sa
J'ai quitté les lieux, l't-shirt d'la veille encore plein d'sang
Mais les liens qu'j'ai tissé avec cette merde sont trop puissants
Hé ! Juste en bonne voie pour trépasser
T'façon j'me suis dis qu'ma mort passerais inaperçue
Bon qu'à me percer, les veines avec la mort et m'laisser bercer
Totale abstraction lorsque la substance se déversait
Et à part ça tu sais, c'est p'tet dur de faire sans
J'ai pas trouvé la force.. Si j'étais encore vivant j'aurais honte de c'que j'ai fais
Mais les morts ne sentent rien.. Rien n'a défait
J'aimerais tant revenir à l'époque, ce p'tit gamin joufflu, innocent
Qui n'sait pas qu'cette pute de vie va l'giffler..
Avachi ouais c'est comme ça qu'j'ai fini
Avachi, mou, comme un chewing gum qu'on a mâché
Les garots servent pour fuir la vie et c'monde moche
Mais pas d'chance pour moi c'soir la la mort était d'mèche
J'la vois encore s'emparer d'moi et m'faucher
Cathéter pique ma chair, rentre, ça y est j'suis fichu
La coulée est trop chaude.. Mon coeur s'emballe
La vie de mon corps détale ce qui dans ma bouche remonte la pille
Dernière convulsion j'attrape c'que j'peux mes mains s'affolent
C'est la dernière sanction j'm'affale comme un pantin sans fil
Je n'suis plus qu'un corps sans vie la bouche pâteuse
Et à moi tout seul une pub piteuse que cette boucherie qu'est la cette boucherie qu'est la shooteuse
Merde, qu'est-ce qui s'passe pendant qu'j'suis die ?
J'ai peur t'as pas idée, et d'être athée n'va pas m'aider
Comme un idiot j'croyais au repos éternel
Mais j'ai encore trop d'état d'âme et cette putain d'vision m'martèle
Mal ! Ca m'fais mal putain c'est mortel
J'entends des rires autour de moi, pourquoi se marrent-ils ?
Mais où suis-je bordel ? Notre âme est-elle immortelle ?
Une sorte de torture mentale, non
J'crame la mort totalement, que m'faut-il moi
Pendant qu'j'rempais fatalement, m'rendre compte du mal qu'j'ai fait futilement
Quand je te vois dans cet état là, moi j'pensais canner
Mais j'ai tué l'fils de ma mère finalement
Lettre d'une anonyme mort sous fond de larme d'une mère
Être l'anonyme mort, partir alone dans la ligne de mire
Anonyme mort sous fond de larme d'une mère
Que ce son traverse dune, mer, murOuais ouais ouais ouais ouais ouais
Triple X, yeah
Ça va vous ?
Yah
Je sais qu'on m'attend dans la brume et au-delà
Je suis combattant que la ruelle modela
Quoi ? Ça glisse, ça part à Fresnes, la miss est balafrée
Quoi ? La vie c'est pas la fête, mais la vie c'est par la frère
Viens, je l'entends parler fausses monnaies, style il connaît
La grosse caisse, la gosse paumée siliconée
Ici la dose est rose pétale, des grosses bédavent
Des pauses pétard, oui, devant la bac en "i" sur des Cross pé-ta
Du bonheur t'en voulais ? c'est tant pis, tié un pauvre
C'est sans cœur un poulet, c'est sans pitié un porc
Y a des logos sur des brutes, des crocos sur des pulls
Y a des molosses sur des bulles, et Rocco sur des pubs
Les embrouilles, les chattes, les thunes à part ça c'est la mif
Et quand la teille de Jack les tue ça par chasser la Milf
Tant pis si la cigarette pue, ici c'est bar et putes
J'sais plus si le dollar les bute ou si c'est la répute
Ouais rien n'est maturé, C'est le dawa, ça kick
Tant pis si la mort naturelle c'est le Kawazaki
J'arrive, on m'a pas validé, j'suis l'gars qu'on baladait
C'est ça l'idée, écrire la qualité, c'est quoi Koba la D ?
On me dit : "pense bras de mer, danse à Rio, c'est classe !"
J'préfère remuer la de-mer quand ça rit aux éclats
Rappelle-toi, ces fous qui t'aiment sont souvent légendaires
J'vois pas d'autre d'manière d'vous quitter qu'en soufflant les chandelles