Dans le métro j'compte les moutons
Pour ne pas qu'on m'endorme debout
Ok j'suis grand mais c'est parce que vous vivez tous à genoux
Ne me fais pas la bise je n'tends jamais la joue
Te demande plus ce que je vise
La réponse : te mettre en joue
Toujours aucun plan de carrière, à part peut-être m'acheter six bières
Aucune raison d'être si fier, si ce n'est d'éviter la civière
Hier c’était le futur, alors demain ce sera la mort
Aucun changement pour vous qui faites déjà pourrir vos corps
Derrière l'écran dans un bureau
Nous sommes nos propre bourreaux
Bourré bourré crame un joint
Quelques milliers de neurones en moins
Connard, le nez poudré, persuadé d'être le meilleur
T'es mort mais t'ouvres ta gueule
Comme le lion Metro Goldwyn Mayer
Ailleurs ce ne sera pas mieux, dis-leur vite d'appeler le doc
Qu'il ramène la DeLorean et que j'me casse de cette époque
Où le mobile du crime peut être un mobile dernier cri
Génération d'illettrés, voulant se convaincre que rien n'est écrit
 x2
Assis au fond du bar j'attends que se détruisent les hommes
Ils sont tous terre-à-terre, j'écris depuis le planétarium
Et les étoiles entre elles me disent que tu n'es rien
Tu ne brilleras pas après ta mort parce que tu vis déjà éteint
J'suis jaloux d'rien j'ai grâve grossi
Merci la muscu et la bière
En alternance comme un gosse du divorce
Tellement mal fini
Y a plus de place au paradis
Depuis longtemps, t'as qu'à prendre la pilule
Fin du jeu, game over si tu percutes un ovule
Pendant que des rappeurs se battent pour des histoires de trône
Je me dis que le Roi sera celui qui dirigera le plus de drônes
Entouré de menteurs rêvant de gros seins, de gros moteurs
Ils veulent tous truquer leur vie, demandent conseil aux promoteurs
Eux qui n'intéressent personne, comme une démo de scratch
Je me sens comme un fan de boxe, qu'on force à regarder du catch
J'aime les cimetières, c'est rempli de gens qui n'me casseront plus les couilles
Aucune princesse, que des crasseuses le cul posé sur des citrouilles
Et à la fin du conte t'es divorcé avec des gosses à charge
C'était téléphoné, que tes grands rêves prendraient le large
Pas besoin d'autopsie, la plupart n'ont rien dans le ventre
Si ce monde ne tourne pas rond, c'est que chacun pense en être le centre
 x2
Assis au fond du bar j'attends que se détruisent les hommes
Ils sont tous terre-à-terre, j'écris depuis le planétarium
Et les étoiles entre elles me disent que tu n'es rien
Tu ne brilleras pas après ta mort parce que tu vis déjà éteint
 x2
Tu ne brilleras pas après ta mort
Tu ne brilleras pas après ta mort parce que
Tu ne brilleras pas
Tu ne brilleras pas après ta mort parce que tu vis déjà éteintÀ la fois old-school et moderne
Comme un texto de ta grand-mère
J'veux être sympa, t'filer dix keus
Comme ça t'iras niquer ta mère
Tu peux lire ça dans mes yeux
Pour une fois qu'tu lis un truc
Qu'tu sois raciste ou pas
Ils cherchent toujours une tête de turc
J'débarque comme d'habitude
Un peu bourré chez l'épicier
Deux packs de seize
Le minimum pour que je puisse laisser pisser
Tu sais c'est trop tard pour qu'elle vienne
Rien ne sert d'attendre des plombes
Sourire forcé devant l'collègue
J'économise, c'est pour ma tombe
J'ai lu dans les magazines :
« Il faut investir dans la pierre. »
M’entraîne avec pleins de canettes
Bientôt prêt pour ma mise en bière
J'apprends à marcher sur les mains
Vu qu'ils veulent tous me la faire à l'envers
Du sang plein ta bouche, parce qu'à la guerre comme à la guerre
Tu te bats sans le mental, autant te faire hara-kiri
D'abord bien sûr j'vous prends de haut
Comme si je jouais à Ikari Warriors
N'oublie pas : comme ennemi, il n'y a jamais pire qu'un ex-pote
T'as beau être un expert, t'iras pas loin #ChesterCopperpot
 x2
J'sais pas quoi mettre dans le refrain
Tout c'qu'il me vient c'est des emmerdes
Même le plus pauvre de tous les mecs
Aura toujours un truc à perdre
J'n'écoute pas ce qu'ils disent
Car, je sais ce qu'ils visent :
Prendre le trésor, m'laisser la quête
Comme si j'étais un goonies
Mon Willy n'a qu'un œil
N'a pas d'trésors
,
juste un P.E.L
Qui n'est pas bien rempli
Mais tu peux le sucer quand même
Baby, pas sûr qu'on se marie
En attendant allons au lit
La première phrase quand j'ai fini
Vas-y, appelle-moi un taxi !
Premier baiser sans appareil dentaire
Bien sûr que j'ai su comment faire
J'ai oublié son nom
Peut-être Sandrine ou Jennifer
Qu'est-ce qu'on s'en branle ?
Un jour tu montes sur ton bicross
Tu n'le sais pas que tu roules en ville
Comme d'habitude, sauf que c'est la dernière fois
Le reste de ta vie avec un vieux vélo rouillé dans l'cœur
Sentiments sous tétanos
L'enfance est morte, reste un sac d'os
Lexomil et whisky, pack de bière et Myolastan
D'autres prenaient de l'héro, j'étais absent à leurs enterrements
Le monde des grands, ça pue la schnek
Celle que tu n'baises pas
Tellement de sperme dans des mouchoirs
Personne ne m'appellera « papa »
J'peux pas voyager dans l'temps
Subis cette putain d'époque
Forcé de vivre ma vie caché parce que je suis trop différent 
 x2
J'sais pas quoi mettre dans le refrain
Tout c'qu'il me vient c'est des emmerdes
Même le plus pauvre de tous les mecs
Aura toujours un truc à perdre
J'n'écoute pas ce qu'ils disent
Car, je sais ce qu'ils visent :
Prendre le trésor, m'laisser la quête
Comme si j'étais un gooniesConnard, on n't'a pas dit
Même dans la vie je suis off-beat
Ça n'empêche pas plein d'types
De foutre mon son en repeat
J'invite personne chez moi
On va chez elle ou à l'hôtel
Après deux ou trois verres
Elles paraissent toutes un peu plus belles
J'sors des disques comme un mec moche
Qui sort en boîte avec peu d'flouze
Content d'être là, même si au fond
Je n'm'attends pas à toucher grand chose
Enlève l'espoir, et bizarrement
Tous les cimetières se multiplient
Dans ma vie, plein d'trucs à gérer
Comme quand j'allume la multibille
À la fin il n'y a plus qu'une boule
On finit par la perdre aussi
Personne ne s'en sort au flipper
Tu sais, demande à Tommy
J'ai tout le temps la tête sous l'eau
Ecco the Dolphin
Aimerait planer comme Albert Ingalls
Défoncé sous morphine
J'ai voulu être Jean-Pierre Stevens
Mais elle n'étais pas si magique
Tout c'qu'elle savait faire disparaître
C'était des paquets de fric
Ce ne sera qu'en contre-plongée
Si tu veux me revoir bientôt
Parce que je suis toujours trop haut
Comme les pornos chez le marchand d'journaux
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
C'est pas qu'je suis pas motivé
Mais rien ne sert de faire des tubes
Si derrière t'as pas les thunes
Pour te payer des pages de pub
Et vu qu'les disques d'or
Ne font plus beaucoup d'argent
Désormais ma musique ne sort
Que quand j'ai l'envie et le temps
Avant, vendeur de valises
Pour me payer un Tascam
Dans l'son depuis vingt piges
Rien à branler si je suis pas ta came
Comme ces gamins golmons
Qui voudraient ramener du boom bap
Du mal à passer à autre chose
Comme les Hansons et leur MMMBop
J'reste tout seul dans mon coin
Moi comme si j'étais un cancre
Sauf qu'elle défonce tous vos textes
N'importe laquelle de mes taches d'encre
Cours de flow par correspondance
Un peu la flemme d'ouvrir les lettres
Et puis vu comment j'les aligne
Je peux sans doute me le permettre
La plupart de ces rappeurs
Préfèrent ne pas me calculer
Comme si j'étais leur salaire
Moins la bouffe et le loyer
Jamais été alternatif
Non on n't'a pas mis au courant ?
J'aime la musique et le son
Que tu vas faire en mourant
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples...
Les gens sont de plus en plus cons...
Préfèrent de vulgaires copies...
J'ai l'impression d'être un Vuitton !
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un Vuitton
Faut que j'raconte des trucs plus simples
Les gens sont de plus en plus cons
Préfèrent de vulgaires copies
J'ai l'impression d'être un VuittonLe monde s'divise en deux :
Ceux qui divisent le monde en deux
Et ceux qui joignent les deux bouts
Serrant les dents en en bavant
S'entassant le soir dans les bars
Essayent d'oublier en buvant
Le pire : des jeux d'épouvante
Il ne leur reste plus qu'une vie
Et vu comment elle est partie
Il y a des chances qu'elle soit pourrie
Pendant que des cols blancs se demandent
Pourquoi dans l'trom' personne sourit
La pilule passe un peu mieux
Quand on se l'administre soi-même
À croire qu'nos mères nous mettent au monde
Pour confirmer ce théorème
De plus en plus ayant de moins en moins
Égal quelques plus riches
Quand on peut modifier les règles
Il n'y a même plus besoin de triche
À la recherche de solutions
L'évolution sans espoir
Des nobles qui perdent la tête
Pour que d'autres nobles prennent la tête du pouvoir
Accepter les contraintes
Le plus puissant des barreaux, la crainte
De perdre le peu qu'on a parce qu'on se les caille dans la rue
Pourquoi crois-tu qu'on les y laisse aller
Déchus à la vue de tous, si ce n'est pas pour montrer l'exemple ?
Soit tu marches soit tu rampes
 x2
J'avais des passages à vide
Et le monde des instants cupides
J'écoutais Liquid Liquid
En rêvant d'avoir plus de fluide
Paraît qu'tous les moyens sont bons
J'n'ai pas trouvé le bon moyen
Je restais seul dans mon coin
En me disant : « ça n'sert à rien »
Même en anciens francs
Tu n'seras jamais millionnaire
Cette pute de voix dans ma tête
Qui ne voulait jamais se taire
La vraie richesse est intérieure
Mais ne se trouve pas dans le mien
Meuble en kit de marque suédoise
Pas si facile pour les séduire les belles
On leur jetait la pierre
Trop fauchés pour les gros cailloux
Et comme tout est toujours payant
Elles ne s'offraient jamais à nous
On disait qu'j'étais né
Une cuillère d'argent dans la bouche
Mais le daron l'a revendue
Pour pouvoir m'acheter des couches
J'ai commencé à rouler
Avec une poussette volée
Pervers devant billets bleus
Aimerais bien les voir violets
Je m'console en m'disant
Qu'les pièces que j'glisse dans les culottes
Des strip-teaseuses les feront tomber
Beaucoup plus vite que des billets
Car, plus on est fauché
Plus on connaît la gravité
C'était pas l'avis des videurs
Pas invité pour la vie d'or
L'évidente imminence de vite fait se retrouver dehors
Fait se retrouver dehors
Le fluide fait tout glisser
Les yeux plissés s'ouvrent en grand
Comme petites lèvres et porte
D'appartement élégant
Moi comme j'étais toujours à sec
J'n'enfonçais que des ports ouvertes
À défaut d'argent, les corps
Se jettent par les fenêtres
 x2 x4
T'as acheté une chaine en or, j'ai acheté une maison
Pendant que tu galères dehors, je m'fais sucer dans mon salon
 x2
T'as acheté une maison, j'ai acheté un avion
Pendant que tu nettoies tes chiottes, je m'fais sucer à l'horizon
 x5
T'as acheté un avion, j'ai acheté une fusée
Pendant que t'es bloqué sur la piste, j'pars sur Vénus me faire sucerJe m'souviens de mes débuts dans c'game
C'était dingue, y'avait plein d'types
Beaucoup se sont perdus, ont disparu
Comme les drag queens
C'était pas beau à voir lorsqu'ils ont tous baissé leur string
Pour ne pas finir underground, comme un carjacking dans un parking
Ici-bas rien de nouveau, la plupart n'ont pas l'niveau
Ne se maintiennent qu'avec des bouées, portant toutes des noms bizarres
Comme tranxène, prozac
« Tu t'craques » répond ton intérieur
Un peu partout sur tes murs, serait-ce de l'art contemporain ?
Une nouvelle œuvre de la crise, nommée « un zéro en moins »
La culture c'est gratuit, l'ignorance on en paye le prix
C'est un monde de barbarie quand la plupart ne calculent plus les crimes
De plus en plus d'écrans plats, plein de programmes sans profondeur
C'est pas le siècle des Lumières, comprends ma noirceur
Si j'mets du temps à écrire, ce sera plus rapide pour mourir
Une corbeille de fruits pourris m'a dit de ne pas trop mûrir
 x2
Le gâteau est trop petit pour que tout le monde ait sa part
Te demande plus pourquoi les châteaux forts ont des remparts
J'veux juste m'amuser un peu, avant que la mort me donne rencard
J'suis en studio, peinard, j'tire au stylo sur des corbillards
Avant les mecs des écoles de commerce faisaient des lip-dubs
Maintenant ils sortent aussi des disques, j'entends leur merde quand j'bois des coups au pub
Ces temps-ci je sors moins, toc toc ? On vient me livrer mes courses
J'arrête pas d'chuter puis d'me relever comme le cours de la bourse
Mais j'intéresse moins de monde... j'intéresse moins de monde...
Un paquet de clopes vides, c'est tout c'que j'allume comme blondes
Trouve-moi dans la vraie vie, rien à branler d'c'que tu gazouilles
J'pense que tu rugirais si t'avais une grosse paire de couilles
Venu dans l'rap par accident, j'rigole encore quand j'y repense
Pour les blessés et les morts, t'as qu'à appeler mon assurance
De toutes façon, bientôt j'arrête... On s'reverra chez un libraire
Qu'est-ce que tu croyais qu'j'allais faire ? Lancer une marque de streetwears ?
Plutôt que d'm'acheter une rolex, j'ai préféré produire c'projet
Maintenant tout l'monde sait exactement quelle heure il est
 x2J'fous le bordel
Comme un mouchoir en papier oublié
Dans ta machine à laver
Aucune raison de me lever
À part l'oseille
Et comme tout l'monde
J'm'entasse dans l'trom'
À 7h du mat'
Rien n'sert de s'être lavé
7h05, j'suis déjà moite
Au bureau ça pue l'ennui
J'ai pas grand chose à faire
Je dicte quelques punchlines
À ma connasse de secrétaire
Quand j'ai commencé dans c'game
Les gens n'étaient pas très ouverts
À fond dans cette zic'
Mais sans porter de sapes wu-wear
Fallait pas déconner non plus
Tu veux écrire, t'as jamais lu
J'vais être honnête
Tu sais qu'cela s'entend, t'as vu
Oublie le R.A.P
Ta zic' est trop pétée
Comme une fusion des deux
Maintenant tu taffes à la RATP
Du baggy au chino
Mon pantalon n's'est pas baissé
Tu mets "de luxe" derrière pute
Mais tu te fais quand même baiser !
Ourlet de pantalon retroussé
Pas pour faire le hipster
Connard, t'as pas capté
Qu'c'est à la pèche aux moules que j'pars
Elles sont accrochées par dizaines, contre les parois des bars
Pour les en décoller, suffit d'sortir deux-trois bobards
Pas facile d'en trouver des fraîches
Je rentre souvent mes filets vides
J'ai arrêté d'compter
Toutes ces nuits trop insipides
Surprise ! C'est un mouchoir
Pas une teu-cha, mon sperme s'en va
Pour lui ça va, tant qu'il s'en va
Mais moi je me demande parfois
Pourquoi peu à peu
Tout s'éloigne de moi
Salut !
Vos cartes postales font des ton-cars
À chacun ses voyages
Moi je me rends souvent
Au milieu d'un gros nuage
Un peu d'cirage coupé au shit
Et tout va beaucoup moins vite
Soudaine sensation d'angoisse
Avec le cœur qui palpite
Bad trip !Bienvenue dans la violence, comme un hymen dans une partouze
Petite, tu sais, on t'a menti, les salopards sont plus que douze
J'aime pas les gens qui sourient, ça sert à rien, sauf si tu viens
De prendre le pactole au loto, sinon que dalle, nada, zéro
Quarante degrés à l'ombre, j'ai disparu #VincentPerrot
J'ai longtemps cru qu'une fille toute nue était forcément encryptée
Jamais eu l'bon décodeur, dans cette époque je suis paumé
Il me bassine avec une musique à gerber c'est cohérent
Apparemment ça passe tout seul, comme de manger des excréments
Mais est-ce meilleur quand c'est crémeux ? 
J'suis pas dans le coup, pas très jugulaire, pété à la Jupiler
Pour moi tous se ressemblent autant que demain et hier
Après le show pas de bain de foule : je déteste qu'on me touche
Crache de la haine, et des gros glaires, ouvre bien tes oreilles et ta bouche
Musique d’ascenseur et rimes, remontage de niveau
S'en battent les couilles de la musique, les gens veulent juste des trucs nouveaux
Toi me faire sortir de chez moi, et moi avoir bien plus d'argent
Dans la vie rien n'est gratuit, sauf la violence, évidemment !
Ramène-moi un pack de bière ! C'est pour le deuxième couplet
J'te calcule pas, comme dans la rue, j'entends : "Monsieur, s'il vous plaît"
Pas le temps de compter les billets, ils sont partis dans le loyer
La bouffe,
les enfants pas à table, parce que vous n'existez pas
La pouf est partie tapiner, j'allume une clope tranquille
Élabore des plans périlleux, c'est pour me tirer de cette ville
Cherche une issue, comme une fourmi nageant dans un verre de Vodka
J'en suis à la moitié de ma vie dans le meilleur des cas
Tu voulais un truc gratuit ? Et bah t'auras que d'la violence
Du sang, des larmes et peu d'excuses, comme si j’étais l'histoire de France
Service-volée je plie ce jeu, 6-0 aux trois sets
Mon chat est capitaliste il veut toujours plus de croquettes
Tu verras, j'serais plus sympa quand j'aurais reçu mon virement
Dans la vie rien n'est gratuit, sauf la violence, évidemment !Grosse assiette de pasta
Pack de bière et basta
Quoi qu'en disent ces rastas
L'univers est instable
Le doute insupportable
Et mes deux coudes sur la table
Je roulais quelques grammes
En évitant les drames
J'attendais en vain
En jean et en whisky-coca
Chaque jour un peu moins ok
Mais bon elle ne rappelait pas
Que va-t-on faire de toi ?
Demande à Pôle Emploi
La vie a de grandes ailes
Lentement, elle les déploie
S'envole, te tourne autour ?
C'est pour mieux te chier dessus
Un cachet qui se dissout
Des regards dans la glace déçus
Car d'ici à demain qui sait
Qui sont tous ceux qu'on n'verra plus
Sans vouloir vous vexer
Vos épitaphes seront peu lues
La mesure de leurs peurs
Dans leurs besoin de prières
Ta chair dans de la terre
Comme de la merde dans une litière
Mon chat s'en tape : il a raison
Endormi dans la maison
Sentant les angoisses qui guettent
Certains se jettent du haut des ponts
Sans savoir nager, les cons
Sont en orbite autour de moi
À la recherche de trou noir
Vendredi, samedi soir
J'explore, tant pis si elle m'ignore
Aussi si elle m'adore
Tant qu'elle dénude son corps
À raison ou à tort
Dernier effort, encore
Pour renverser le score
Toujours le même, mon sport :
Échapper à mon sort
Toujours aucun sponsor, transpire par tous les pores
La haine qui ne mène nulle part, là où on se retrouve tous
Attends-toi à être fisté
Toi qui voulais des coups de pouce
Garderas-tu ta pudeur
Comme une vieille dans un bain de mousse
Ma télé reste éteinte :
Toutes leurs conneries éclaboussent
Y'a du béton partout
Pourtant c'est toujours la brousse
Je les emmerde tous
Car ils puent tous la frousse
Espèrent une mort bien douce
J'aimerais baiser une rousse
Quand vient la nuit
Les ombres dansent, échappent à l'ennui
Mais se rattachent aux corps
C'est tout de suite moins joli
Junkie romantique
J'allume mes joints à la bougie
Me laisse pousser la barbe
Pour cacher un visage bouffi
Cette fois-ci ça suffit
Trop de vomi sur le sol
Sans doute à court de pez
Mais plein d'unités d'alcool
Au fond le minimum pour prendre tout ça à la cool
Regard un peu lointain
Tireur isolé dans la foule
Type dormant sur le quai
Trop de métros d'retard
Même si ta rame démarre
Tu n'vas non plus nulle partDu genre pas très sympa
Comme des clous près d'une bouteille de gaz
La vie suit son train-train
J'suis bourré, j'écoute du jazz
J'me suis gouré, j'suis pas en phase
Avec tous ces gens, c'est chiant
Surtout pour eux
Moi ces temps-ci, je ne calcule que mes chèques
Oublie les “check”, j'suis vieux
Serre-moi la main, dis-moi “Monsieur”
Ça sert à quoi d'parler
Quand on sait lire dans les yeux ?
La mémoire longue j'te la ferai courte
Resterai rancunier
Même si j'n'ai rien à t'vendre
Tu finiras par me l'payer
J'crois pas qu'venir me parler
Soit la meilleure des idées
Tu veux qu'on t'jette des fleurs ?
Reste de marbre, t'auras des orchidées
Pas d'montre au poignet
On t'a pas dit qu'j'avais pas l'temps ?
Moi aussi j'facture à l'heure
Sans faire le taf' de ta maman
J'crois bien qu'son gluon du trou
Aurait plein de choses à nous dire
Tu peux toujours faire l'autruche
T'es pas Lola
, je trouve ça drôle
La musique ne paye plus
Ou bien juste en monnaie de singe
Banane, j't'insulte même si t'y comprends rien #PierreWoodman
Si y'a du bruit sur mes acap'
C'est parce j'rappe en m'en battant les couilles
Une bière dans la main gauche
Avec la droite, je me débrouille
Ton joli boule, je le dérouille
Reste un mystère, car je verrouille
Va falloir plus vous parfumer :
Vous puez tous toujours la trouille
J'crois qu'poser sur ce son
J'l'ai fait il y a longtemps déjà
C'est sur ma todo-list
Tout en bas de la page 3
Personne peut comprendre c'que j'ai en tête
J'l'ai dit au psy, à la première séance
Autant le dire tout d'suite
Il n'y en a pas eu deux
« Tu veux rapper ?
Ouais c'est super
On n't'a pas dit ça sert à rien ? »
Quand on est jeune et con
Et qu'on a pas vraiment d'idées
J'vois un rappeur : premier réflexe
C'est de changer de chaîne
Dans la vraie vie, je n'en vois pas
Ils ne sont jamais là où j'traîne
À la piscine, dans les disquaires
Ou bien dans les bibliothèques
Mon son s'conduit trop mal
Pour vos 4x4, vos discothèques
12 bouteilles de bière vides
Au sol pour oublier mon trac
J'repars me ravitailler
Mon épicier m'appelle : “ two packs” !Fuzati, seul type du stade
Qui n'se lève pas pour la hola
Plus deux-trois types en fauteuil
Pour la plupart ils ne comptent pas
J'ai dit « moi non plus, les gars »
Donc au final vous êtes comme moi
Je dois être handicapé
Personne ne m'a dit de quoi
En fait personne ne me dit rien
Depuis l'départ c'est le silence
Comme la réponse à cette question :
« Dis-moi poupée, à quoi tu penses ? »
Pas vraiment pessimiste
Mais c'est foutu pour le futur
La preuve : des rappeurs animent
Des ateliers d'écriture !
Ma musique fait comme moi :
Elle ne parle pas à grand monde
Et alors ? C'n'est que des gags
Parce qu'ils ont tous des gorges profondes
Ta carrière a l'espérance de vie
D'un bébé tortue sur la plage
Tu peux toujours courir
Mais t'auras pas l'temps d'être en nage
Est-ce qu'il est libre, comme un pointeur
Qui s'est trouvé un bon baveux
Au final seuls les riches
S'en tirent à bon compte sans aveux
Dans la vraie vie, méfie-toi toujours
Quand le banquier t'appelle
C'est pas pour t'échanger ta boîte
Nan, plutôt pour la fermer...
Le son t'paraît plastique
Comme les seins de Tori Spelling
Tu fais que t'la raconter
Mais t'es nul en story-telling
J'cours tout seul depuis l'départ
Pour moi ce game c'est du jogging
Mais vu qu'il est tout le temps trop tard
Rien à branler de ta Breitling
J'suis plus tout jeune, je m'en rends compte
Lorsqu'elles viennent me dire “Monsieur”
13 ans d'écart, ça n'empêche pas
De toujours la montrer mon pieux
Mon dieu, j'suis là depuis l'époque
Des mixtapes des maxis
Maintenant le rap je n'en parle plus
Qu'avec des chauffeurs de taxi
Au deuxième feu, roulez 100 mètres puis tournez à gauche
Tous ces MC roulent en Vélib
Attendant qu'une major les fauche
Mais tu tournes depuis trop longtemps
Comme de la viande dans un grec
Votre truc c'est pas frais ça se sent
Faudrait arrêter les mecs
Car c'est gênant pour tout le monde
Comme une poussette dans le métro
Plein de trentenaires boom-bap
Enfermés dans le rétro
Au son du « c'était mieux avant »
Se niquent les muscles cervicaux
J'me sens tout seul face à ces cons
Tous corrompus comme Serpico
Dans l'rap, il ne reste plus que des trucs moches
Comme à la fin des soldes
Rien à branler
Ne crois même pas que ça m'désoleDes disques durs remplis de musiques molles
Une sale époque
La plupart ne brilleront que comme des chaînes en or en toc
Tout l'monde prend des photos mais tout l'monde n'est pas photographe
Tu rêves qu'on te signe de gros chèques mais t'auras juste un autographe
Bien trop extrême pour tous ces types faisant des morceaux sur leurs mamans
Elles devaient bien aimer la bite, tu sais, tu serais pas là sinon
Leur musique c'est tout pourri, comme un Go-Fast en taxi
Réveille-toi à côté d'elle avant de dire « elle est sexy »
Tous ces types puent la haine lorsqu'ils te parlent de Fuzati
Et ça suce pour un featuring, je leur répond « non merci »
J'sais pas si c'était mieux avant, mais tout c'que j'sais c'est qu'c'est fini
T'es ringard comme un baggy, un Minitel ou un Koby
Un type qui décroche au Bi-Bop et puis qui commande un Gini
Trop choqué comme quand j'ai vu les têtes de Julia et Genie
Où j'suis ? Parti baiser ce game : mouvement de va-et-vient
J't'entends parler, je dis « putain ! T'as eu ton bac mention bien ou bien ? »
Le poison est dans l'homme comme le ver dans la pomme
T'as internet et tu t'en sers pour des top 10 sur un forum
Le genre de type qui ouvre sa porte alors que personne n'a sonné
Si ton avis était précieux, tu n'ferais pas que le donner
Viens pas m'parler d'ma plume, j'écris avec un stylo usé
Pas besoin d'Mont Blanc parfois pour atteindre des sommets
Recalé du club des 27, à jamais malheureux
J'ai tout arrêté à temps, parce qu'il m'en restait trop peu
Tout n'tient qu'à un fil, ou à une corde, mais je m'suis détaché
Ni pantin, ni encore mort, on n'me quitte que très fâché
Une balade souvent tout seul parce que j'ai appris à trier
Que des insectes devant la lumière, je les écoute griller
Exposé devant les flashs, personne n'a jamais bronzé
Ils finissent tous avec un grain, et plus aucun n'a de beauté
Exhibés dans des cages, avec des barreaux dorés
Fatigués d'être matés, ils voudraient revoir la forêt
J'ai pas envie d'rester crever dans ce zoo, ma grande
Car pour un dernier portrait, j'n'aurai même pas WinograndChester est le titre bonus qui était seulement disponible sur iTunes !Pour tous les gens qui ne m'aiment pas, ceci est pour vous...
C'est le Klub des Loosers
C'est Fuzati et Orgasmic le Toxicologue
C'est le suicide de l'overdose
Ohh ! Une instru !
Un petit souvenir, rappelez-vous... L'antre de la folie, c'était bien
Y a des pingouins ou des crabes, leur vie sexuelle est mieux que la mienne
J'ai pas de meuf, et si elle te saoule, est-ce que tu peux me prêter la tienne ?
Faut faire un geste pour moi, faire un Fuzatithon
Mais c'est toujours les mêmes mots qui me reviennent, Fuzati t'es
Juste un type voué à la chute comme une grosse paire de seins
C'est toujours les mêmes qu'ont tout et moi j'en ai marre de ça
J’ai dit : "Je veux du sexe", elle m’a fait : "Attends, je me sens pas prête maintenant"
D’accord je veux bien être patient
"Mais t’as 30 ans"
Me saoule pas parce que je suis qu’un looser
J’essaie juste d’être un peu meilleur
J'traine avec des types, du soir au matin
Ma vie c'est un fantasme de dep’
Mais pourtant j'en suis pas un
De façons je sais que je vais couler dès ma sortie comme le "Titanic"
J'ai pas de meufs et j'ai pas de potes
Qu'est-ce que tu veux que j'ai un public ?
C'est très triste quand même... rappelez-vous, c'était il y a un an et demi, c'était bien...
Avec Orgasmic le Toxicologue
Lalalala...
J'attends que le disque se cale
En attendant, je fais des dédicaces à tous les gens qui ne m'aiment pas
Moi je vous aime, parce que vous ne m'aimez pas
Et maintenant les vraies choses
On entend rien...
C'est aussi ça le hip-hop indépendant ! Soutenez le hip-hop indépendant !
On entend rien, on rappe accapella comme au Batofar quand les balances sont mal faites
C'est Fuzati, il ne prend pas des amphétamines
Le matin, il prend des vitamines pour être toujours en forme
Et comme Le Monde il t'informe de tous les faits divers, alors c'est plus comme Le Parisien
Tu connais ce sandwich où on met du beurre et aussi du pain et qui coûte très cher quand tu l'achètes dans le 16e arrondissement ?
C'est Fuzati, c'est un agrandissement de toutes ces choses horribles comme
La natalité, comme la fécondité
Je dédicace ce texte pour tous les MC's que je vais croiser un jour...
Ah non ! Ce n'est pas parce que tu rappes et que moi aussi que je vais être obliger de parler avec toi
Tu es déçu ?
Peut-être espérais-tu qu'un jour nous deviendrions amis ?
Que nous courrions ensemble tous les deux main dans la main dans une prairie ?
Après nous nous roulions dans l'herbe ensemble au ralenti
Avec une pâquerette dans la bouche, tu m'aurais trouvé sexy
En fait, je crois surtout que t'espérais qu'on traîne ensemble à Châtelet en tisant des Despé', tout en parlant d'un jean Maurice Malone
Comparable à un autre jean Maurice Malone
Lui-même comparable à des centaines d'autres jeans Maurice Malone
Vu qu'on trouve que ça dans les boutiques
Non ! Je ne suis pas quelqu'un de très sympathique
Et comme Kool Keith j'ai envie de te dire : << Leave me alone >>
Afin que tu comprennes que je maîtrise aussi bien la haine envers chaque représentant de l'espèce humaine que la langue de Shakespeare
Qui n'est autre que l'anglais
Tu avais compris ?
En fait, tu es intelligent
Au fait, j'ai écouté ce que tu fais, c'est nul !
Allez viens, on ne fait pas de morceau ensemble et je n'apparais pas sur ta tape !
Dans le rap, je n'aime que les gens qui disent que le Klub des Loosers, ce n'est même pas du rap parce qu'eux au moins me laissent tranquille
Je rappe ces quelques rimes avec amour
Pour tous les futurs MC's que je croiserais un jour, j'ai ce message :
Ne me parlez pas ! Ne me parlez pas !
Je suis déjà mort
Sens cette odeur de chair en décomposition
Je suis déjà mort
J'aimerais bien que les auditeurs m'envoient du Doliprane parce que j'ai mal à la tête
Et des seringues neuves pour Orgasmic, ce serait bien aussi
C'est juste le Klub des Loosers
Pour sodomiser ta meuf, utilise de la margarine Lessieur
Même si ça altère le corps du préservatif parce que c'est un corps gras
En même temps, ta meuf aussi, c'est un éspèce de corps gras
Rapport à sa cellulite
C'est juste le Klub des Loosers
C'est juste Fuzati et Orgasmic le Toxicologue
C'est le suicide et l'overdose qui viennent dans ta maison à travers la radio
C'est merveilleux
K comme : Kassandra est une magnifique yougoslave âgée d'à peine 17 ans contrainte à la prostitution si elle éspère pouvoir un jour récuperer son passport
Ce genre de choses, c'est révoltant
En même temps, quand je sais que je peux me faire sucer pour 5 keus, je ne dis pas nan
L comme : la vie ne cesse de me prouver à chaque nouvelle minute sa bissexualité
En effet, que tu sois muni d'un pénis ou d'un vagin, cela ne change rien pour elle, elle finit par te baiser
U comme : uppercut parce que mes rimes sont des coups de poings
Un MC qui avait ce genre de phases voulait que nous fassions un morceau ensemble, je lui ai dis "appele-moi !"
Maintenant, quand mon téléphone sonne, j'ai peur, je ne réponds pas
B comme : "Bon ben Fuzati tu rappes ?"
D'accord ! Mais c'est nul, je sais, alors je fais semblant de rapper
Personne n'avait remarqué
Tu es le premier
D comme : dédicace à TTC, L'Atelier, La Caution, Triptik, Buscemi, Nemanja, DJ ??? ou Clément la kangourou malicieux, nan
D comme : dédicace à personne parce qu'en fait je déteste tout le monde
E comme : "Eh viens voir !", nan, je n'ai pas de cigarettes
Parce que je n'ai pas un franc, parce que je n'ai pas d'amis, parce que je n'ai pas de vie sexuelle, parce que je n'ai pas d'espoir en la vie, par contre j'ai plein d'amertume, on partage ?
S comme : Sida, tu ne l'as pas ? Moi j'ai pleins de plans ! Il suffit de faire confiance à la première fille te disant qu'entre toi et elle la relation est vraiment trop magique, pour que vous puissiez vous permettre de la gacher dans du plastique
Tu verras, quand tes anticorps disparaissent, c'est trop magique !
L comme : libélule. Voilà
O comme : où sont mes chaussettes rouges avec Pluto et Minnie ?
Je ne sais pas où elles sont mais je les sens d'ici
O comme je viens de faire une phase avec cette lettre qui était pourrie alors je ne vais pas la recommencer, je suis un wack MC
S comme : syndrome de la déprime post-éjaculatoire lorsque tu t'aperçois que 99% de tes spermatoizoides échouent lamentablement dans des mouchoirs
C'est pour cette raison que je n'arrête pas de me masturber
Je compte égorger le prochain type qui dira que je suis perturbé
E comme : Et c'est ainsi que notre jeune héros se rendit compte que sa femme était en réalité sa soeur
Par conséquent, il était à la fois l'oncle et le père de ses propres enfants
Je crois que pour raconter de belles histoires, j'ai trop de talent
C'est interessant
R comme : résidu de capote percé
Merci Tido Bermann !
Mais là ce sera R comme retourne d'où tu viens Fuzati
J'aimerais bien
Mais l'utérus de ma mère est décidemment beaucoup trop petit
S comme : suite de ces choses bizarres dans l'album du Klub des Loosers qui sortira au mois de novembre en CDR
Un album sûrement posthume, je risque de me jeter sous le RER
C'est juste le Klub des Loosers
K.L.U.B et pleins d'autres lettres
C'est quand même un petit peu mieux que A.K.H...
Alors il faut que je continue...
Bizarrement, le Klub des Loosers semble plaire à quelques personnes disant apprécier mon sens de l'autodérision
Je me demande ce qu'ils diront en apprenant que mon corps pourrit lentement à une corde, ça c'est mon sens de l'autopendaison
Malgré mes lunettes, j'ai peur que les corbeaux viennent manger mes yeux
Quelque part c'est mieux
Je n'aurai plus à supporter la vision de toutes vos têtes
En même temps, on ne voit plus lorsqu'on est mort
Ce que je dis n'a pas de sens, ce qui ne m'empêche pas d'être gentil
Depuis ma naissance, je voulais trouver l'amour
J'ai cherché partout
Dans la poubelle de ma voisine où des restes de paëlla cotoyaient des Tampax usagés, mais il n'y était pas
À l'intérieur de ce canard
Que j'avais ouvert pour voir
Comment c'est dedans un canard
Mais il n'y était pas
Pas plus qu'au fond de mon paquet de corn-flakes où il n'y avait qu'un lutin en plastique vert, je l'avais déjà en double
J'étais triste, très triste, déprimé
En regardant vers l'horizon, j'ai vu ma joie qui s'enfuyait
J'ai dis: "reviens !"
Elle m'a fait: "dégage !"
Dès lors, le monde m'apparaissait comme un livre interminable
Tous les jours, j'ai souhaité en arriver aux dernières pages
Mais un jour, devant une fille, je me suis senti tout bizarre
Le soir, en pensant à elle, je me sentais tellement bizarre que je croyais être amoureux
Je voulais qu'on me félicite
Mais les médecins ont dit que j'avais juste l'apendicite
En m'ôtant cette partie de mon corps, ils ne se doutaient pas qu'ils m'ôtaient également l'espoir de pouvoir trouver le bonheur car parait-il l'amour peut introduire à lui
Je m'en fiche maintenant, à part le dernier épisode de Beverly Hills, je glande la journée, je n'attends rien de cette vie
Ce qui n'est pas trop grave, je pense pouvoir trouver un moyen de mettre un terme définitif à tout sentiment d'ennui
Fuzati, Orgasmic le Toxicologue, DJ Detect
Le gendre idéal pour toutes les femmes à marier...
Orgasmic le Toxicologue avec son rhume...
Aurevoir les gens...Je suis perdu dans ses cheveux j'étouffe
Et jn'aime pas son parfum
Une odeur de plastique brûlé
Semble annoncer la fin
Tout devient flou « Vas y plus fort ! » crie-t-elle
Et j'obtempère c'est tout
Ce qui existe ce trou
Où je m'enfonce c'est fou
Ce qu'elle encaisse
Sent-elle aussi ma tristesse ? J'en doute
Elle a raison c'est toujours meilleur de s' en foutre
Un enchaînement de position comme le conseillent les magazines
Le montrent les vidéos à voir tout seul amateur et plus pro
Fidèles à des modèles, jusque dans nos déviances
Pudique l'amour ne nous regarde pas, une évidence commune
Et c'est déjà pas mal de partager un lit
Mais je n'saurais pas dire si elle a bien joué ou bien joui
Tant pis
Une autre fois peut être sa fenêtre est ouverte
J'entends quelques klaxons la nuit est montée sur la ville, j'enfile
Mon caleçon moche, elle s'est allumé une clope
Me tend son paquet d'un air distrait
Mais je n'fume pas !
Alors elle referme le paquet d'un claquement sec avec un air déçu
Me voilà rhabillé
Et elle est restée nue
Elle fume
Et ses seins pendent de chaque coté comme s'ils voulaient s'enfuir
Elle fume et jn'ai plus rien à dire, je vais partir
Elle marmonne « À plus tard », ne me retiens pas
Je referme sa porte pour la dernière fois
Dehors l'air est très lourd à la terrasse des cafés qui ferment
Des gens parlent trop fort
Ils ont tous accepté leur sort
Comme si la mort n'était qu'un choix qu'il suffirait de ne pas faire
Je voudrais m'allumer une clope pour l' écraser sur leur figure trop fière
La planter bien au fond de leurs globes oculaires
Malheureusement je n'fume pas, non  je n'fume pas
Animal lâché dans la ville l'odeur de sa cyprine parfume encore mes doigts
Je les porte à mon nez, renifle, cela m'excite
Et j'ai soudain l'impression d'avoir le pouvoir de baiser  n'importe laquelle de ces passantes allongées à même le bitume
Les imagine gémissantes la culotte entre les chaussures
L'été personne n'est sympa, l'été ça sent les ordures
Et je pense à mon sperme enfermé dans cette capote
Jetée dans une poubelle dans un coin de son studio
J'ai peur qu'elle ne la rouvre, qu'elle s'insémine et qu'un gosse me ressemble
Envie de retourner chez elle et j'ai la main qui tremble
En cherchant mon ticket je monte les marches, arrive aux quais
Encore six minutes à attendre, deux types m'accostent
Ils veulent savoir si j'ai des feuilles ou bien une clope
Et je crie presque en répondant :
« Je ne fume pas ! »
C'est vrai quoi, je n'fume pas
Et je m'assieds fatigué, à coté d'anglaises bourrées
Leur jambes bien emballées dans des minijupes démodées
M'amènent à visualiser des gros jambonneaux faisandés
Sentiment de soulagement, je vois le métro s'approcher
Et dans son crissement de frein il y a le début d'un espoir
Ses portes s'ouvrent puis se referment, direction l'abattoirOh, oh
Bonjour
Ciao
Como está, eh
Fuzati, regarde les filles, comment elles s’taillent
Ahah, ok, hein
C’est juste le Klub des Loosers
Non, c’est juste Fuzati et
Orgasmic le Toxicologue
Mais qu’est-ce que c’est que ce nom ?! Putain
Bref, bref, bref
Toujours dans l’zef oui, Fuzati, han, han, oui, d’accord
C’est juste de l’impro alors qu’il faut que j’commence, oui
Toi tu penses que direct je rentre en transe mais je n’ai même pas pris de drogue
Pour l’instant je suis juste sur une pirogue sur la rivière Kwaï
Il n’y a même plus de pont parce que ces cons l’ont fait sauté dans le film
Moi il faut que je trouve des rimes c’est mon travail de MC
Mais si je n’en ai pas comment j’vais faire ?!
« Fume un peu de 7-6 », c’est ce que Tox’ me dit
Orgasmic, c’est ça que j’voulais dire, c’est ça un peu le problème
Quand on a plusieurs pseudonymes
Après on se trompe
On se trompe aussi quand on a une femme et qu’on ne l’aime pas
Et qu’on préfère aller baiser sa maîtresse qui est une belle garce blonde avec des seins siliconés
On préfère fumer des cônes et prendre un petit peu de cocaïne
Pour être toujours speed et dire « oh la vie est vraiment très belle »
Moi comme je ne prends pas toutes ces choses je dis :
« Seul le suicide nous sortira de là »
Pour l’instant quoi ? Parlez-moi de moi
Et dites que je suis quelqu’un de bien, qui va trouver quelque chose
Dans la vie, quelque chose à faire
Pour l’instant quoi, je n’ai rien pour me satisfaire
Donc je reste dans ma chambre à dire des insanités dans un microphone
Et ma mère me dit « Ferme ta gueule, fais des études ! »
Oui d’accord j’veux bien mais ça me mènera à quoi ?
Je ne sais pas, donc autant se trancher les veines
Et regarder le sang perler
C’est beau ? Oui. C’est beau ? Oui
En fait, c’est beau comme la vie si elle était à la manière dont je l’aurais formée. 
Je fais des phrases un petit peu bizarres, j’ai oublié certains cours de grammaire
C’est Fuzati, nique ta mère et ses grosses prothèses mamaires
Et toute sa cellulite, et tous ses gosses pleurnichards et morveux
Qui traînent derrière elle au marché qui font « maman j’ai faim, maman j’ai fait
Encore quelque chose de mal, y a ce cadavre de cette fille dans une malle, dans la cave »
Moi j’m’en fous quoi, Orgasmic bédave
J’arrête pas de me répéter mais c’est pas grave
Parfois tu penses que je suis en mal d’inspiration
Quelle triste constatation
Moi j’m’en fous le Klub des Loosers c’est juste de la frustration
Une simple constatation que la vie n’est faite que de dépréciations
Que de rimes en -tion
Oui sur le sillon aussi on fait bouger les fions
On s’en bat les couilles du rap français, c’est juste du hip hop
Allez ouais vraiment peut-etre qu’un jour on arrivera au top
Avec des flows chantés comme "Roxanne"
Toi ta meuf elle est grosse comme Rosanne
En même temps si tu kiffes les bourrelets, et bien bourre-la
Moi j’suis drôle comme Bourvil, enfin Bourvil n’a jamais été vraiment très drôle à mon goût
Donc merde, tout c’que j’provoque c’est du dégoût ?! Putain
Fuzati, si on te frappe, tends l’autre joue
Et après plante, avec un schlass
Moi j’m’en fous, les go disent « Fuzati tu es vraiment dégueulasse ! »
T’as vu comment j’imite bien les go ? 
Oui c’est ça quand j’étais petit, j’aimais jouer aux Lego
C’était mon propre mon imaginaire
J’essaie de continuer à le développer comme une photo
, comme des choses négatives
J’fais même des métaphores sur la photographie
Eh les filles, jvoudrais signer des autographies
Oh putain ! C’est quoi ces rimes complexes ?
J’m’en fous des complexes, j’en ai plein
Et en même temps, si je les disais tous et bien
Ca ferait deux albums, un double-CD que personne n’achèterait parce que
Tout le monde s’en bat les couilles du Klub des Loosers
Tout le monde s’en bat les couilles du Klub des Loosers
Alors pourquoi j’le répète ?
Hein ?
Ouais, ouais
Fuzati
Han
T’as vu, t’as vu
BrefTeki Latex il prend ses antibiotiques
Parce qu’il est vraiment trop robotique
Comme un Transformer
S,eulement il se transforme en quelque chose de vraiment inutile
Genre du beurre
Moi le beurre ça me sert beaucoup
Surtout pour pouvoir sodomiser les jeunes filles
Fuzati il est là, il a une tête très gentille
Mais en fait, pas du tout
Parce que son vrai nom c’est Marc Dutroux
Et il a du goût
Parce qu’il sélectionne bien les petits gamins
Qu’il amène dans les égoûts
Pour leur fait des cochonneries
C’est Teki Latex, donc maintenant tu golri
Et après tu pleures, parce que tu as compris la phase
Et tu te rends compte que c’est vraiment trop horrible
Alors maintenant c’est Teki Latex, donc je te passe au crible
Je te crible de balles
Je suis trop fort, je suis trop sale
Tu me cribles de balles donc je suis plein de trous comme un énorme morceau d’emmental
Je sais que la plupart de mes problèmes résident dans mon mental
C’est pour ça que j’essaie de m’ouvrir le crâne pour en extraire
Le lobe gauche du lobe droit de mon cerveau
Fuzati tu sais ce qu’il vaut, c’est-à-dire zéro
Ou pas grande chose : 0,000001 moins un
Teki Latex quand il rappe, t’as l’impression que t’es à l’église
Parce que tous les wak-MCs font leurs prières
Maintenant j’arrive avec un style trop bien comme de la bière
Alors tu la bois, après tu fumes du shit
Et tu te rends compte que ta vie ne sert à rien
Alors tu y mets fin
Tu suis les conseils de Fuzati et de ses amis
De ses amis imaginaires bien sûr, puisqu’il n’en a pas
Et c’est vraiment trop pur, c’est vraiment comme ça
Qu’est-ce qu’il se passe, quand on boit du Coca-Cola
Fuzati, c’est qui ? Personne
Et bien vois-tu, Personne c’est ma meuf
Personne c’est mes amis
Personne c’est le nombre de gens qui comptent pour moi
Et toi qu’est-ce que tu crois ? Tu crois en quelque chose ?
Moi en rien du tout, parce que je crois en moi-même
Han ! Han ! Ouais ! Ouais ! Sur la version !
C’est Teki Latex pour une leçon d’improvisation !
Toujours en pôle position, j’envoie des postillons !
Fais comme des cotillons, alors ouille-ouille-ouille, maintenant je bafouille !
Mais c’est pas grave, je m’en bats les couilles !
C’est donc la première et dernière fois que pose sur une mixtape avec Teki Latex
Apparemment tu as besoin de te chauffer
Comme un SDF au mois de janvier
Attends, j’ai un numéro de téléphone pour toi
« Allo, bonjour, ici S.O.S Phases »
Non ce n’est pas encore Akhenaton
C’est juste Fuzati, tu sais le MC qui est déjà mort
Qui plane au-dessus de son corps
J’espère vraiment pouvoir arriver au paradis
Mais Dieu ne veut pas de moi donc je réintègre mon corps aussitôt
Maintenant je suis dans ma chambre
Je suis près de mon étagère
Au-dessus il y a beaucoup de poussière
Je laisse traîner mon doigt dessus
Je forme des lettres
A la lumière de la Lune tu peux maintenant lire le mot « Suicide »
Je fais des graffitis sur les MCs avec de la bombe insecticide
C’est Teki Latex il est vraiment trop speed
Il fait de la new wave
Alors maintenant tu croyais qu’on était dans une rave ?
Alors tu danses avec les mains
Et moi je te fais un gros câlin
C’est le câlin de la mort
Parce que je plante mes crocs dans ton vagin
Et c’est vraiment trop hardcore
C’est très hardcore comme si tu venais d’apprendre qu’un jour tu vas mourir
Si les MCs ont des baskets c’est parce qu’ils savent que pour me froisser ils peuvent toujours courir
J’ai pris l’amour dans mes mains jusqu’à en former une petite boule
Ma frustration était une batte
J’ai tapé dedans et la balle est partie au-dessus de ce stade qu’est ma vie
Après j’ai violé des pom-pom girls
Je me suis abreuvé de leur sang
J’ai pris un bain de jouvence
Fuzati c’est le MC dépressif en permanence
Et les gens me disent : « J’adore ton concept »
Connard, tu penses que c’est vraiment un concept ?
Et moi mon concept c’est d’être le rappeur
Qui rappe uniquement en utilisant le language des signes
C’est pour ça que tu ne peux pas m’entendre
C’est du rap subliminal et toi ton rap il est trop minable
Donc rentre chez toi et travaille tes abdominaux
Et joue aux dominos avec tes potes
Comme si t’étais un gangster de la côte Ouest
Et c’est super cool, c’est vraiment the best
Alors je fais des phases bilingues
Je lave mon linge en public
Et je mange des singes, des pubis
Et c’est vraiment trop cool, alors tu débisses
Tu appuies sur la touche lecture
Tu manges de la confiture par le nez
Tu fais des choses bizarres comme
Manger l’intérieur de la tête d’un nouveau-né
C’est bizarre mais en même temps c’est tellement gustatif
Simplement il manquait un petit peu de sel
Père Noël, s’il te plaît, est-ce que tu peux ressusciter mon grand-père et m’amener une nouvelle vie sexuelle ?
Oh mais nan, c’est quoi ces MCs qui arrêtent pas de dire plein de bêtises ?
Alors qu’à l’heure qu’il est des millions d’enfants meurent en Tchétchénie
Oui, mais moi je m’en fous
Grâce à mes nouvelles Nike, je rebondis de manière tout à fait confortable
Sur le corps de tous ces petits enfants qui sont morts juste pour fabriquer ces Nike
Cela s’appelle la délocalisation
Fuzati, Teki Latex, c’est une improvisation
Nous venons dans ta maison
Et le corps de ta maman ne répond plus