Les vrais savent
Les vrais savent ouais
Supermicro Nek
Yo Grems han han
Han les vrais Yo
Tu ne m'as pas tendu la perche mais mes deux yeux ont plus d'éclat
Prends mes cheveux comme une métaphore, je n'ai pas vendu la mèche
Non, les vrais savent que les faux t'enculent à sec
Ouais, le fennek est détestable mais n'est pas d'ceux qu'la thune achète
Bon, si tu m'casses les bonbons avec ton phone-tel à fond
Au fond du noctan, au moins mets-moi du bon son
L'Entourage va vous en proposer c't'hiver
C'est du rap de gros bonnet dans ton phone volé ptit frère
On sait ce qu'on fait musicalement, les anciens s'avancent
Toi, t'es en chien d'flyance et t'as suivi la demande
Je reste correct frère, il m'reste de l'honnêteté
J'ai quelques collègues frais, vrais reconnaissent vrais
Les vrais le savent on vient pour élever vos phases
Dépecer le cellophane, réhausser le rap
Désosser les pélos bédos et les pseudos mélomanes
Fais smoker le bédo bédo ce sera plus raisonnable
Les vrais savent, les autres c'est des esclaves
, exact
Pédale, ouais gars, cher-cra sur le vrai rap
T'aimes ça comme un toucher rectal n'est-ce pas ?
Têtard tétanisé par le spectacle
Vrais parlent entre eux, fument des pétards
Du bête de bête de seum, de la crème, blédard
On pénave, on sépare le vrai du faux verbal
On fait du gros laid-back, tu fais du faux Craig Mack
Y'a comme un élevage de vrai wacks, du bétail
Fait pour le playback, jouer les gangstas dans les gay prides
Paye-moi de vrais gars, j'te paye non baise man
C'est différent des grands, on n'a pas les hectares
Nos faires-a, nos lères-ga, nos zerzer et nos frères d'armes
On les zèbre, on les lève, on les serre, on les perd pas
Laisse-moi faire avec Nek, on te pète ça
J'men bats les steaks de ta schneck, j'ai la mienne et j'aime son nectar
C'est Grems et Nekfeu
Ouais gros, les vrais savent grosS'inventer une vie
S'inventer une vie !
T'as la bite molle, trop d'drogues, d'alcool,
peu de filles bonnes
Que de michetonnes, que de p'tites connes
J'aime pas les pigeonnes, je n'aime pas la discorde
Georges Abitbol, on sort le pistolet
Parce que "Peace and Love" c'est pas Hip-hop
J'suis un pilote, j'roule sans permis
J'suis interdit d'tout depuis un divorce
Kylie Minogue : Cougar Milf qui zob toute la nuit
Veni, vidi, love
, j'suis une légende
Chez les gens, le game et la presse Hip-Hop
J'ai un magnum, grosse bouteille pour ton rectum, j'suis trop foulek
J'vais me faire tirer dessus par un cops
J'ai engrossé un tox'
Info ou Intox ?
Mais vas te faire péter le cul à Saint-Paul
Si je suis face à un mort, jugulaire, coup de cutter dans la gorge
Tu passes bien à l'écran mais c'est tout
Moi, c'est tout le contraire j'essaie tout
Les mecs ches-lou là-bas, c'est mes bougs
Les mecs famous : en rab j'ai des sous
J'fais du biff
, Tour du Monde
J'réussis mais n'investis pas dans une foutue montre
J'étudie la vie pas le bout du pont
Même si ma tête est mise à prix sur la route du son
Allez j'me les fais, je les, je les sèche
Ils savent tous, les jaloux, jaloux, je les baise
Que des traitres,
que des traitres
, oh, que je les haie
Je les, je les sèche, tu sais je n'ai que les miennes
Ni kaïra, ni bolosse, ni blabla #Pinocchio
Toujours en pyjama avec un p'tit logo
T'as une dégaine de schmitt
#DiNozzo
Charme de rital, risotto
Château, chevaux #Hippodrome
J'suis la crise, j'suis la Grèce #Mykonos
Trader qui joue avec le biff aux autres
Captain Kirk, c'est mon shab, L'Enterprise, c'est mon cab
J'te laisse les poupées gonflables
Je prends le niveau au dessus, c'est Montmartre
Dire de la merde : j'adore ça, nique sa mère l'avocat
Juste un dessin, j'ai 14K, j'crache de la mayonnaise Amora
Tout le monde sait, sauf les jeunes, baiser le marché, solder l'teuch
Tous seuls, vous vous portez l’œil
On peut pas s'tromper, y'a bien assez de preuves
Battant tambour...J'médite, j'veux la paix
Bitch, prends pas la tête
Là où je vais, j'ai besoin de personne
De loin ou de près, je connais les hommes
J'me fiche incroyablement de tout
Bitch, je voyagerai sans retour
Ces enfoirés sèment ce que j'amasse
J'reste dans l'thème: j'm'en bats la race
Underground à la base ; bif' : je m'en bats la race
Millions à Malaga, bidon le Panama
J’inonde, je rap, attaque, litrons de paraphrases
Disons je suis 4x4, ils m’ont fait Adama
Ma fille est à la DDASS, j'm'appuie sur Alabam
Granite, la carapace, la mif' et la mama
Ta vie, c'est pas ma life, j'habite le paradise
Parti de Gattaca
, ça tire et tatata
Calice et tabernak,
j'manie le katana
D'la rime de Krav Maga, canif de Ravaillac
Tarif en bas de la page, ah oui, t'as pas la maille
T'as l'biff pour trois-quatre grammes ; l'ami, t'as pas à graille
T'arrives à Pattaya, t'as pris ta
banana
La fille n'a pas la chatte
,
Naïf de Palavas
Crari, le kalashage, Sarin t’es Al Assad
Apatride à la rage, j'appartiens à la gare
 x2
J'médite, j'veux la paix
Bitch, prends pas la tête
Là où je vais, j'ai besoin de personne
De loin ou de près, je connais les hommes
J'me fiche incroyablement de tout
Bitch, je voyagerai sans retour
Ces enfoirés sèment ce que j'amasse
J'reste dans l'thème: j'm'en bats la race
Underground à la base ; bif' : je m'en bats la race
Oui, je m'en bats la race, ne mesure pas ma liasse
À la carte bleue ou t'as la black
T'as l'niveau de Nikos Aliagas
Que d'la musique, que des maracas
À la base, c'est pour nous sortir du macadam
Bif' : je m'en bats la race ; pour lui, peux t'niquer ton Padawan
Pour lui, tu t'fais niquer à la douane
Toujours dans l'sous-sol
J'sais où je suis, je n'ai pas besoin d'boussole
Va niquer ta mère, grosse bouffonne
Tu lui as niqué sa vie, j'vais lui redorer sa couronne
J'm'en bats la race
Sache que j'm'en bats la race, gros
Ouais, je m'en bats la race, gros fêlé
Je reste fidèle au poste, bats la race, gros, fucked up
 x2
J'médite, j'veux la paix
Bitch, prends pas la tête
Là où je vais, j'ai besoin de personne
De loin ou de près, je connais les hommes
J'me fiche incroyablement de tout
Bitch, je voyagerai sans retour
Ces enfoirés sèment ce que j'amasse
J'reste dans l'thème: j'm'en bats la raceIntro : On vit dans un
Sitcom
Mec, T'es entrain de vomir
Le swagg à Wallace et Gromit
Tu veux voir comment on fait les gros titres ?
Je suis noir, métissé avec des gothiques
Désolé, J'suis pas baptisé à l'eau de vie
Le seul O.V.N.I du game c'est moi et homies
Générosité : ça fait des gros fils de putes qui veulent te refiler les hémorroïdes
J'te montre ma bite ? T'es trop érotique !
Concert pour les minettes parce que t'es un gros pédophile
SHHEH
!
T'as des gros seins à causes des stéroïdes !
Quand je fais des punchlines, c'est des astéroïdes
On va te rouler dessus avec ton
Cherokee
Tu nous casse les couilles comme
l'affaire Henri
Vazi, filme-toi la queue avec tes optiques et
ta religion bouffe-la avec ses hosties
Sitcom
! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! C'est le mauvais goût !
On est dans un Sitcom !
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
On vit dans un Sitcom !
Nabilla c'est Loana avant d'être
déforme
S'il faut ils l'ont déjà mis sous cortisone
Tu veux faire le Jihad avec un iPhone
Mais tu fais tes ablutions avec du Ciroc 
De La Villardière
qui te pilote
Isole-toi surtout que là, la paix est ignore
Elles veulent pas taffer, elles veulent être Paris Hilton
On va les rendre tarées & frustrées à la Guy Georges 
Le rap c'est pour les blancs avec des Binocles
Ils savent même pas la différence entre Rap et Hip-Hop
C'est le Club Dorothée, AB et Sitcom
La consanguinité a fait son Big Bang 
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
On est dans un Sitcom !
Sitcom ! C'est le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût !
On vit dans un Sitcom !
Sitcom ! Le mauvais goût !
Sitcom ! Le mauvais goût...
Le mauvais goût... Le mauvais goût... Le mauvais goût... C'est Le mauvais goût... Le mauvais goût 
Sitcom... Grems...
Double T double P
Fuck !
On vient vous couper l'herbe sous le pied !Transylvanie, Épaisse brume, Château fort, Scandinavie
Transylvanie, Épaisse brume, Château fort, Scandinavie
J'parle aux morts. J'ai grandi la nuit
Traces au corps, grandes cicatrices
Cages aux folles, grand visagiste
Cardio mort
, champ qui gravite
Majordome
, le sang qui t'anime
M'appartient, candidat libre
Même mordu, même avec une morsure d'ordure
J'reste anti raciste
Vampi Cain ri, Anti famille
Je n'aime pas le sang et j'ai les dents qui s'abîment
Prends vitamine, Nurofen 500
Balles en argent pour les gens qui m'salissent
L'ail et le pieu, anti nazi
Vous en parlez le mieux comme les grandes pyramides
 x2
Suce le sang. Vampire, suce le sang, suce le sang
Je te prends tout ton empire. Brusquement. Hurlements
Un suceur face à l'instructeur
Tu te rétractes, t'es un bunker
T'es un looser, c'est un coup d'gueule
Un coup d'gun et t'es plein d'rougeur
Un bout d'seum et les cartouches neuves
Te faire la peau j'suis un tatoueur
Pars ou meurs , Jalouseur
Partouzeur, amour seul
J'suis un hustla magouilleur
Mais t'as
des rats dans les écouteurs
Dégouté, Dracula
La vérité est ailleurs Bram stoker
Saigné a blanc j'devrais aimer Satan
Rester ici et puis baiser la France
Toujours été d'l'avant avec une légère avance
Grems aka le rap français à feu et à sang
 x4
Transylvanie, Épaisse brume, Château fort, Scandinavie
Vampaya Grems aka blade toi même tu saisUn Martini, s'il vous plaît
Lunettes Cartier
Biarritz, les riches, l'Hôtel du Palais
Monaco, l'Seize, Hôtel du Marais
Collabos d'merde, promesses du passé
Gros gamos Benz, austère, nul à chier
Beaux châteaux, belles vues, soleil, crustacés
Trop d'ados pèsent l'oseille du padre
Tomahawks
,
guerres, problèmes cutanés
Gros râteaux, merde, mec, t'aurais dû raquer
Beau cadeau, Hermès, t'aurais dû l'acheter
Trop d'ragots, certes, au peigne, l'apprêt
Gros facho clair, Hitler, vu la raie
Beaux tableaux chers, gros anneaux, chevaux
Au galop, chienne cocker usagée
Trop catho', prêtre, motel, buvard, C
Porte-à-faux, ouais, ok, du balais
Coke, putes, groseilles, putes
Soleil, putes, hôtels, putes
Popeye, putes, Slovènes, putes
Oh quelles putes, projets, putes
Coke, putes, groseilles, putes
Soleil, putes, hôtels, putes
Popeye, putes, Slovènes, putes
Oh quelles putes, projets, putes
Trop de bif' pour le partager
Raz d'marée d'richesse puisse les matraquer
Rien n'est en finesse, fillette appâtée
Ivresse hors de prix, misère cadenassée
Crillon, carte noire avec des millions
Prions, nos ennemies ont des nichons
Biftons ambulants, pigeons, une bite et un chiffon
Ça va vite comme DSK en prison
Immonde, six-mille balles dans les citrons
Bidons, pire, j'en ai des frissons, du plastique
Silicone en litron, pratique
Pour attraper les mignons et les mettre en faillite, gros
Dégueulasse de macho
Avec un bif', ils s'permettent de per-cho' des meufs avec un lasso
Chez les Chinois, une pute, c'est un cadeau
Mais, une pute, c'est une bouteille, une flute et un taro
Coke, putes, groseilles, putes
Soleil, putes, hôtels, putes
Popeye, putes, Slovènes, putes
Oh quelles putes, projets, putes
Coke, putes, groseilles, putes
Soleil, putes, hôtels, putes
Popeye, putes, Slovènes, putes
Oh quelles putes, projets, putesJ'trinque aux vanités et autres qualités, pas à l'amitié
J'me prends pour Gene Kelly sous une pluie d'calamités
Tout est planifié, fabriqué, calibré, validé, plastiqué
Balisez, paniquez ! Yo
Room Bang ! On s'est juste planté dans les comptes
Tiré à bout portant dans les pompes
On s'croyait dans les bons plans, on n'était que du plancton
Poissons-clowns dans un banc d'thons
Des proies à la chair insipide
Retour de bâton dans les incisives
Les incivilisés esquivent pour ainsi dire
Un spliff, un sourire, inspirer, s'assoupir
Chercher les moutons, ne compter qu'un tas d'cobayes
Entourés d'un squad de squales et leurs nageoires caudales
Ça s'passe mal, une populace à la masse total
Embrassez vos femmes et embrasez le gaz propane
Ça foire trop tard, on s'bat pour un quart de gloire
On parle de quoi à part de soi Boulevard Haussmann ?
Achève-moi d'une balle dans le crâne si j'parle de swag
Si j'prends une taffe de crack ou une trace de quoi qu'ce soit...
Une trace de quoi qu'ce soit...
Room bangin' in your area
Anti-fashion, fais des millions d'centimes à l'heure
En faisant pas vraiment grand-chose, pas l'temps et j'habite ailleurs
T'aurais fait un grand dictateur
Henri, gentil rappeur avec ton armée pétée de cent dix backers
Empire aveugle, envie d’être un bandit braqueur
Va mentir ailleurs, j't'ai grillé et ça t'a blanchi la gueule
T'as senti la chance puis les ennuis, la preuve :
Tu mendies les fanzines, vampire aux dents d'scie, dandy fashion
Tank battle, tremble et reste sans vie ma gueule
Si t'écarte les jambes pour t'vendre ou t'prendre, tu seras l'candidat 9
On est en temps d'crise, j'pourrais bouffer Bambi la teuch
Elle est gentille ta meuf, elle a même pas senti ta teub
Anti-fashion, l'emprise à jeune
Rend les gens vides, genre vraiment tous,
t'es lent pour des gencives à buzz
J'suis là où j'ai senti l’accueil,
j'ai rempli ma feuille
Avec mon sang, j'ai tout mon temps, j'ai déjà fait l'cent mille à l'heure
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusShlag music
Game over
Il faut que tu me payes, voleur
Maitre de scène, vrai rôdeur
Ton rap de merde, l'horreur
Fake poseur, t'es une blondasse mets l'power
Qu'est ce qu'il a fait, j'vais l'poser
Vrai rockstar vrai rocker
Mec mon staff c'est l'honneur
On rêve on rap d'être bosseur
Payes ton Jack, des contrats
Wesh je m'en tape, je fais mon shlag
Vrai jobeur
VHS yo, un petit verre à [
?
]
Maitre des shlags, frérot punk
On est à la meme hauteur
Tu veux les gue-guerres bang bang re-volver
Check, connard take a shower
Véritable artiste
Ed Hopper
 x2
Ca vient de Paris et de Bruxelles Sud
MDMA flow uppercut
Shlag music
Super plus
Jesus Christ et la lumière fut
Nostalgie, que tu n'as pas vécu
Volatile, tu as fait la pute
Mais c'est trop facile
Tu nous avais vu en mode flow rapide
Tu as les cellules en mode moraliste
C'est qu'le debut de ton organisme
Tes premières blessures et les zones à risques
Cool-al, shit, cocaïne gros séro grande zero gros traumatisme
Faux artiste c'est pour mes Jordan 6
Bon appui on est organ-isés
Vocaliste flow volcanique
Polo short kaki pilon normal fils
Hustle Game, l'Autarcie
Fuck le Game et les gros gare-ci
Fuck les raves et faux amis
Fuck les mèches de gwer à la Oasis
 x2
Ca vient de Paris et de Bruxelles sud
MDMA flow hyper culte
Shlag music
Super plus
Jesus Christ et la lumière fut
Bruxelles sud
Yeah yeah
Bruxelles sud
Hustle
Shlag musicFantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas, Fantomas
Fantomas, Fantomas
Fantomas, Fantomas
Fantomas, Fantomas
Gueule de Cantona
,
oseille dans le banco-mat
Avant qu'ma tête s'endommage, j'mets le game dans l'coma
Le fait passer angora ; poils longs, c'est genre
Borat
Viril, j'baise ta tante sauvage, braguette ouverte, grand boa
J'aimerais
le sourire à Omar
, manger du homard
J'ai du whisky, du Coca, du bif' et du
'tos-ma' du 'roc-Ma'
, hein, c'est déjà Oman
Amen,
que Dieu m'écarte de Aubade
,
libérez Gotham
Libérez Gotham
, j'suis resté nomade
Demain, tu crèves et t'es autre part, on n'a pas trouvé la sauvegarde,
le coup de vieux qu'a pris Marty
Regarde la Delorean
,
elle est d'occas', tu peux la trouver en location
[Refrain : Grems &
Voix féminine
]
Fantomas,
fantomas
Fantomas,
fantomas
Fantomas,
fantomas
Fantomas,
fantomas
Yeah, holà, j'ai pas la vocale à la Stromae, les mecs sont carrés, j'suis ovale
Je fais le singe, je fais : "Yo, man", je fais le rônin, le clown, connard
Comment veux-tu être diplomate ? Les mecs deviennent haineux comme
Soral
Putain, la putain de vos races,
ma vulgarité, c'est de l'audace, je sors des grottes de Lascaux
, man
J'sais faire du feu et des beaux graphes, tu verras tout dans le 'bum-al', plusieurs atouts a le beau mâle
Suspect et
Jouage
Blaow
à Lausanne, on te met K.O., y'a trop de basses
T'as pas le cardio, t'es  prends une garo en toca, Fantomas
Fantomas, gueule cassée, Cantona
Grande gova roule quand tu play mon son, t'es dans l'go-fast
J'suis d'ces gens 'jots-bar', ils l'ont dit, c'est dans vos crânes
Bande de bomboclat, j'finirai masqué #Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
Fantomas
L'escrocÇa m'fait du bien quand j'baise ta mère, un peu Johnny, un peu Héraclès
Vos considérations, c'est d'la merde, j'refais un
Airmax
dix ans après
J'vire les flows et les vieux de la vieille pour mes deux pommes et ma pastèque
Nullement pour remplir mon assiette, j'reste musicalement derrière, lassé
J'suis dans les musées en survêtement, tu sais, j'les tue tellement qu'ils vont s'user
Finir surveillants, devenir paros à cause du stupéfiant
Je ne dois des comptes qu'à mes gosses
N'essaie même pas la négoce
J'vais t'ligoter au chatterton, j'préfère mon chat à des hommes
Merci, mon RROBIN, 2.R.O.B.I.N., mon copain
Je sais d'où provient le soutien, je crois qu'on a fait du lourdingue
A.2.P.L.E, P.O.2.M.E, A.L.A.B.A.M.A, frérot, t'es nerveux
Reste en dehors de mes erreurs ; depuis qu'j'suis seul, je suis meilleur
Depuis qu'j'suis seul, elle est là ; te fais pas passer pour P4, tu vas te tuer en bécane
T'as trop d'avance sur la deadline, on t'a dit : "Pas avant la semaine quatre"
Mains dans le dos, dans la Mégane, mains sur les seins, mains dans féraille
Grossier personnage mais aimable, j'suis trop gentil pour t'trouver baisable
Vintage côté comme des Airmax, ouais, j'ai le souci du détail
Ouais, j'ai le boogie du blédard, j'ai pas tout dit, j'ai tout bédave
T'es un rookie, j'suis coup d'État, j'm'en bats les couilles de vous, les gars
J'sens pas les coups, karatéka ; si t'es 'vé-ner', t'as qu'à bédave
Si t'es 'ché-per', prends des 'chets-ca' ; ici, personne ne se 'ché-ca'
J'suis comme tous les hommes, je vais 'cher-cra', han
Jamais mieux servi que par soi-même
Jamais mieux servi que par soi-même
Jamais mieux servi que par soi-même
Jamais mieux servi que par soi-même
JamaisJ'passe d'une prod' à une autre, j'ai besoin d'espace
Ce qui ne tue pas rend plus fort, aujourd'hui leurs messes basses ne me blessent pas
Morne, j'ai ni remède ni antidote
T'as ceux qu'ont des projets qui pètent sa mère et t'as les gens qui dorment
C'est pas de la pleurniche de merde
T'as ceux qui suivent la troupe pour être en haut d'l'affiche et ceux qui réussissent d'eux-mêmes
Tu peux ranger ta coupe, quand le doute, le vice se mêlent
Tu peux détruire tout le travail d'un groupe en une semaine
C'est pas une blague, même si Perpi' c'est pas Stalingrad
Sous un soleil de plomb je gratte les titres que je brade
Ça commence à être long, j'accumule les dettes, les fautes d'orthographe
Les années d'ombre dans la tête, p't-êt' qu'on m'les enlèvera
J'aurais pu sombrer dans ses bras mais j'préfère clamer en décalé
Que d'cacher mon art derrière un masque intégral
Pour l'instant j'enchaîne les maquettes mais j'galère grave
Bunk, Nemir, Grems, arrête de parler, assis-toi et r'garde
On a des vies cheloues quand même
Dès 7h du mat', à réveiller la boulangère
On est partout, on passe comme des courants d'air
C'est notre atout, et dire qu'on a failli tout foutre en l'air
Slow motion, gros hold-up
De grosses proses de yo-yo et de
choco-beurre
J'veux pas d'moto, moi j'veux des Jo-Jo neuves
Beau gosse, joue au loto, je fais des followers
T'es comme un faux rockeur devant Joe Cocker
J'ai pas d'auto, j'ai mes potos, j'suis pas un bolosseur
J'fais des crossovers, je sample du Moroder
Mélo, morose, je pose, j'ai pas de coauteur
J'aime pas Kanye West, il tue le vocodeur
Au voleur ! Et il pète plus haut qu'son cul
Le promoteur avec ses go-go girls
Ses gros et ses call girls c'est trop des homo thugs
J'ai goûté toutes les weeds et tous les popos cheums
Maintenant on vient m'sucer la bite pour un polo Usle
Trop d'photos d'go-go et d'gros gros guns
L'important c'est le croco, c'est pas les coconuts
Je vise évidemment une vie câline, pas juste une vie d'amant
Et ça fait pile un an que j'ai grandi en disant "Dis Maman
Pourquoi j'ai pas d'thune, pas d'taf, peu d'engagements ?"
C'est juste une astuce pour rester libre intégralement
Jamais j'baisserai les bras, j'testerais pas, non je détesterais ça
Je XXX et j'reste installé loin des pièces d'état
J'veux pas qu'tu m'aides, seul je taffe du net 
Plus d'place pour XXX dans une case humaine
J'ai bien pigé la leçon, Grems et Nemir dites-leur
J'disperse, bicraveur sur la tête du dealer
Dites-leur que c'est la merde, que c'est la dernière fois
Que je me confie, huh, wesh tout ça restera derrière moi
J'fais le vide dans ma tête et je file sans m'arrêter
J'aime voir changer le climat, le visage à la fenêtre
Pas de XXX, yo, de frites dans l'assiette
Toujours une longueur d'avance sur celui qui prendra la têteOuais ouais ouais ben ouais
O-O-O OVNI
C'est la suite, je n'écoute plus ma messagerie
C'est la rechute créative
Ils n'ont pas les couilles métalliques 
Kétamine,
les shlags
ont la dalle Béatrice
Les femmes elles avalent du Nabilla
Le soir on avale ses amis, mmh se lèche les babines
On baise avec l'hépatite
, les zarbis, les zar-ti
Les tass qui tapent des traces dans les cabines
Aujourd'hui le rap c'est d'la pisse
Aucun rappeur, que des actrices
Aucun n'a peur pour ses narines
Autant envoyer des fleurs à cette Marine
Où sont mes grands où sont mes racines ?
Perdu du temps avec des gamines
Diviser pour mieux régner je schématise
On est comme les richesses, mal réparties
Mais c'est la vie
Y'a trop de drogues dans mon verre
Publicité mensongère
Trop d'alcool, trop de sexe
Trop de wesh, trop de guerres
Trop de merde, trop de reils
Vaut mieux s'taire, top secret
Oh vaut mieux l'gerber pour de vrai
Où sont mes mousquetaires pour de l'aide ?
Trop de drogues dans mon verre
Trop de problèmes dans mon verre
J'ai trop de potes dans mon verre
Mais j'ai la mort dans mon verre
Coke plein l'zen
Le genre d'apéro Bahlsen
Aspirine pill et ingère
Farine de blé de synthèse
Tu m'fatigues quand t'es plein d'16
Plein de "ouais ouais ouais, ben ouais"
Tu joues avec le chiffre impair
Tu m'saoules avec la vie d'un tel
MDMA pour l'inceste
Monde qui ferait vraiment bien l'dèp
10 meug pour les imberbes
100 meug pour les teur-inspec
Grosse soirée pour toi #lingettes
Encore une fois t'as goûté à 15 spermes
Coke dans la chatte, impec
Maladie d'shlag à la vingtaine 
Ammoniac à la cuillère
Nique sa race moi j'ai la main verte
Hustla, PMPDJ, panne sec
J'concurrence personne je n'suis pas intègre
J'suis un chat pas un chien d'guerre
Pas de Nafitou pas de Anne Sinclair
Juste des feuilles et plein d'herbe
Juste meilleur mais leur mère
C'est juste la preuve que c'est leur frère
J'étais juste le meilleur et je l'sais
Me casse pas les nuts je suis refait
Je sais qu'si j'meurs j'pourrai leur plaire
Je me fais peur j'devrais leur mettre
J'connais le coeur de leur recette
Tous ces rappeurs se prennent en levrette
Tous sont des thugs mais c'est suspect
Ya trop de drogues dans mon verre
Publicité mensongère
Trop d'alcool, trop de sexe
Trop de wesh, trop de guerres
Trop de merde,
trop de kheys
Vaut mieux s'taire, top secret
Oh vaut mieux l'gerber pour de vrai
Où sont mes mousquetaires pour de l'aide ?
Trop de drogues dans mon verre
Trop de problèmes dans mon verre
J'ai trop de potes dans mon verre
Mais j'ai la mort dans mon verre
Un coup dans mon nez tu dérives
La vie c'est comme le périph
Accident c'est terminé
Tu crois que tout est permis
The Imposture
On est là poto
Grems
Jamais on n's'arrête
VAM-PIRE
Buffy...
2013...
OVNI
!J'suis véritable
J'prends qualités, défauts, puis j'métisse ça
Ta grand-mère la paysanne
Jamais, jamais vu de commerce équitable
Eh, vieux, tu sais que je sais que le game
Il bégaye puis dégueule, il vomit son bagel
Niggas, , rebeus, gwers
Feu-meus, pédés : tout ça, c'est des frères
J'vois pas d'meilleur, casse pas les nuts
Ta race, j'sais pas, moi, j'mets pas d'make-up
J'crois pas l'prêcheur, mécréant, pêcheur
Erreur fatale, Dieu rafale des jeunes
Le shaker, je mélange le shaker
Je métisse, je métisse, je t'aime
Je t'écris en Tetris cocaïne
Jamais, nique sa mère, je prends des lignes de verbes
On traverse une crise de haine
J'suis d'la génération fils de haineux
J'm'en bats les couilles d'avoir une race
On a tous une peau, des os, du sang et des veines
J'suis véritable
J'prends qualités, défauts, puis j'métisse ça
Ta grand-mère la paysanne
Jamais, jamais vu de commerce équitable
J'rappe juste car c'est médical
Évidemment, j'suis stable comme un Steadicam
Tête rasée, ondulée ou défrisage
Tu cherches une origine sinon t'existes pas
J'suis véritable
J'prends qualités, défauts, puis j'métisse ça
Ta grand-mère la paysanne
Jamais, jamais vu de commerce équitable
J'rappe juste car c'est médical
Évidemment, j'suis stable comme un Steadicam
Tête rasée, ondulée ou défrisage
Tu cherches une origine sinon t'existes pas
C'est G-R-E-M-SEt hop, ils vont tous dégager
Et hop
Un jour tu rappes speed
Puis ils t'disent que c'est trop speed
Que j'suis sous coke quand j'fume la grosse weed
Enfant d'6 ans retourne jouer au
Hot Wheels
Kalachnikov pour signer chez
hostile
Pour impression qu't'étais pas là qu'pour les gosses riches
J'suis dans la culture musicale des rosbeefs
Le truc que tu verras pas dans une chronique
On sponsorise pas les gros clips
Niveau visibilité chez nous c'est Grozny
Les doigts d'pieds d'vos bitch, c'est des gnocchis
Vos followers en prison mangent encore des frosties
J'ai fait l'tour du monde avec des grosses rimes
T'as fait l'tour de France t'as joué à Dauville
Parodie de Dany Dan tu peux sortir
Sache qu'à ton âge on était pas des copies
Les vendeurs de sapes ils s'prennent pour Jésus
T'as plein d'oseille tu demande un réduc
À 25 ans on a aucun vécu
Tu parles de shit tu parles de détenus
Tu kiffes le
médaillon sur le prépuce
Pour toi les femmes c'est des serrures
Ta trap de merde prends un coup au plexus
J'viens sauver la terre et ce n'est que le début
Je n'paierai pas ton petit crédit
Adieu la france, petit pays
Tu vends des armes trève de petit délit
Puis t'aimes la chatte à Ugly Melly
Ton rap de gwer #SullySefil
Tu t'suffis des pires
Tu suces des bites
Brasse du cul béni
Pute numérique , j'suis plus susceptible
Tu peux m'tailler j'te ferai rigoler car
je n'fume plus d'résine
J'suis vrai t'es un truc juvénile
J'suis pyramide, turfu, égypte
Numéro 1 dans la muscu scénique
x2
Les vendeurs de sapes ils s'prennent pour Jésus
T'as plein d'oseille tu demande réduc
A 25 ans on a aucun vécu
Tu parles de shit tu parles de détenus
Tu kiffes le médaillon sur le prépuce
Pour toi les femmes c'est des serrures
Ta trap de merde prends un coup au plexus
J'viens sauver la terre et ce n'est que le début
 x2
Ok tu baises des putes, gros
J't'ai vu baisser l'fut
Je sais qu'tu
Je viens tuer belzebuth
Tambour Battant, Grems
Tambour Battant,Grems, Les combattants, Grems
Ton pire cauchemar, c'est Grems
Greenpisse
Qui fait les choses pas bien? hein? petite merde
Et hop, Et hop, on va tous dégager, et hop
Ils savent pasJ'suis dans ta chatte
J'suis bien
J'suis dans ta chatte
J'suis bien
Ici, c'est tropical, formidable
Deux parois glissantes, sensations optimales
J'suis dans le four, dans la Monica
Joue mieux d'la choune que d'l'harmonica
Jolie chatte, coquillage plein de surprises
Deux cuisses, quel beau rivage, oh vilaine !
Trente-sept degrés dans le Godzilla
Tout au fond d'elle, je fais d'autres syllabes
J'suis dans ta chatte
J'suis bien
J'suis dans ta chatte
J'suis bien, j'suis bien
Il m'a été exposé
Aujourd'hui, je le chante pour toi
L'origine du Monde, l'origine de mes songes
L'attirance ne s'explique pas
Souvenirs exceptionnels
Beauté d'usage, d'aveux, ouais, libérateurs
Le paradis est à portée d'main
Il n'est pas acquis mais se mérite pour le meilleur
L'œuvre est donc incomparable
J'suis sans argument face à tant de splendeur
Dieu merci, l'attirance n'est pas que physique
Je hais ces moments intimes quand tu 
J'suis dans ta chatte
J'suis bien
J'suis dans ta chatte
J'suis bien, j'suis bien
Ici, c'est tropico, laisse-moi un poquito
Sous tes abdominaux, j'communique au clito
Après, j'mets l'chorizo au fond d'son glory hole
Fais bouger l'mobil-home, 'cke-shne' de haut niveau
Baisée à l'hôtel, j't'ai baisée en bord d'mer
Baisée contre la portière, baiser comme des porcs, wesh
J'regrette pas les grosses chiennes
, j'regarde plus leurs posters
Ta langue sur mon oreille, j't'attends dans mon sommeil
J'suis dans ta chatte
J'suis bien
J'suis dans ta chatte
J'suis bien
J'suis dans ta chatte
J'suis bien
T'es dans ma chatteIls ont presque la coupe de Kamini
Ils ont presque la coupe de Kamini
Ok, ils ont presque la coupe de Kamini
Miroir est devenu addictif
Pires ennemis, c'est la calvitie
Gros, pire mauvais goût, c'est le Tacchini
Ta coloration est magnifique
Jeunesse deux point zéro narcissique
Dans les statistiques, les arrivistes starifient
Puis, par ici, la fin, c'est Haïti
Babyliss est dans le tiroir
Toni and Guy est le machiniste
Non, pas busy parmi les rachitiques
Nourris au kebab, au panini
J'suis antihistaminique
Marre de ces gwers qui disent venir de Kabylie
Revoici le chauve, pour la cause, je me sacrifie
Hara-kiri ; j'suis Choron, je suis satirique
L'ami, l'ami, t'as mis l'Babyliss
Fer à lisser, cheveux d'artifice
Deux doigts dans la prise et Babyliss
Tachycardie quand tu Babyliss 
L'ami, l'ami, t'as mis l'Babyliss
Fer à lisser, cheveux d'artifice
Deux doigts dans la prise et Babyliss
Tachycardie quand tu Babyliss
Ok, qualité face à des grands visagistes
Les mecs sont "endorssés" par Jean-Louis David
Mac, t'es chauve, rasé, hooliganisme
J'suis l'même que les autres, j'ai le doobie, la bitch
Font des balayages
Sont "swags" et font des tie and dye 
De dos, on dirait Vanessa 
Ammoniac dans la préparation, mélange 
Font un coaching
Y'a plus de règle dans l'clubing
Avec le brushing, j'ai cru qu'c'était une jeune fille
En 'de-spee', zeubi, fer à lisser dans leur ville
Le côté meuf de ton 'leur-dea'
 O.G., à quand les bigoudis ?
Le maillot de foot, il est horrible frère 
Sérieux, sérieux
J'arrive tondeuse à la main dans c'game
Fallait pas m'embêter, ah
L'ami, l'ami, t'as mis l'Babyliss
Fer à lisser, cheveux d'artifice
Deux doigts dans la prise et Babyliss
Tachycardie quand tu Babyliss
Babyliss
Babyliss
Babyliss, pute
Babyliss
Nous cassez pas les couilles à nous, les chauves
Maturité vous dira : ""
Les autres, les autres
Plus j'connais mes 'blèmes, plus j'aime les vôtres
TBBTPetite annonce
Ok, ok, ok
J'ai perdu des gens, j'en ai gagné des meilleurs
Je suis une légende, eux, c'est des mauvais payeurs
Le besoin d'équipe, moi, j'ai besoin de personne
Ma femme et la jungle, on est Tarzan et Jane
Tarzan et Jane
A.2P.L.E
,
Adam et Eve
Le sapin est 'ué-t', it does not matter
Gros, j'aime pas les requins, un peu comme Kelly Slater
Piqûre de rappel
Grems Industrie, pas de label
Devant le chevalet car je sais ce que mes visu' m'ramènent
C'est tout pour ma fille et plus jamais pour sa mère
Check, l'album va casser des bouches
Extermination, j'suis l'virus de l'Armée des 12
Arrête de parler, t'es ouf
Tu n'es rien, je suis l'rap et c'est tout
Blasé, blasé, blasé, blasé
Regarde-moi tous ces blasés
Menacer, cracher, taper, baver
Je n'vous écrirai plus de pavés
Navré, j'dois taffer, partager
Pour qu'on m'insulte, après j'ai lâché
J'vais gâter ma femme et puis manger du synthé'
Puis regarder la plage avec un café latté
Hug, hug,
pendant qu'tous ces gars regardent leur zgeg
Ils savent même pas pourquoi ils ont la haine
Nique leur mère en forme de hug, j'les aime
Game, méfie-toi, bientôt j'arrive en jet
L'album s'appelle
A.P.P.L.E.P.O.M
A.k.a
le manuel de l'escroquerie
Tu l'emporteras pas au paradisHan
Une sorte de John McLane
, tu vois l'genre?
Chauve, rasé
, coolissime
Tu m'as pas encore trouvé de sous disciple
Prestidigitateur Houdini,
je suis Bruce Willis, je te Bruce Willis!
J'suis seul contre tous dans ce faux building
J'tire dans le tas,
je tue douze
easy
J'marche sur du verre brisé , je te Bruce Willis
J'arrive dans l'hall avec un lance roquette
Formule de politesse intemporelle 
T'as cru que le rap était un plan oseille, genre on cavale avec une valise dans l'motel
On fait passer les beaufs pour des gens modernes
Sourire des vidéos du Gang Lopez
Besoin de vos mères, vos propres sphères, vos cheveux lissés comme
Andromède
Bruce... Willis 
Bruce... 
J'ai donc un 6è sens, j'suis le 5è élément
J'te vole ta caisse, vide l'essence
58 minutes pour t'péter les dents,
j'suis dans la télé, l'écran
Toujours élégant, une sorte de vétéran contre les mécréants
Sujet assez fréquent je remets cette séquence, mais qu'elle est excellente, ça d'vient une référence haaaan
J'suis le chacal, tu le sais, j'suis incassable
Ils ont pas réussi, ils essaient encore depuis Die Hard
Gentlemen,
Demi Moore est la madame
Service secret, Walter et le PPK man
Partout où j'passe, y aura des cadavres
Hudson Hawk te sourit pendant le braquage
J'finis jamais un taf sans quelques balafres
J'prends tout ce qui traîne, te crève les yeux avec une agrafe
J'marche sur du verre pilé, j'marche sur du verre brisé
Jésus, j'parle j'ai pas terminé, j'te cours sur l'toit d'un inter-cité
Action, cinéma, NBA
J'marche sur du verre pilé, j'marche sur du verre brisé
,
j'réveille les morts, ils sont pas RIP
Bruce... Willis 
Bruce... 
Haan  C'est le Tambour Battant
C'est le Tambour Battant
Sample : "
La calotte de vos morts
"Ils veulent t'apprendre à faire du rap
Violoncelle pourri, la rue ne te donne pas le bac
Avant on en sortait, ils y retournent en masse
Paraîtrait qu'je sortirais l'album en mars ? 
Le 2 sera la date, y'aura personne en face
C'est pas des textes, c'est des lettres avec de l'anthrax
Bientôt j'me barre, billet non échangeable 
Tu fais des vues je ne fais qu'du grand art 
Elle veut ma thune, a déjà mes mandats
Elle nourrit plus sa fille elle nourrit ses fantasmes
Non respect de l'autorité parentale
Les assistantes sociales c'est vraiment lamentable
T'as un plan B, j'suis resté au plan A
Tu parles de change, j'en ai pas autant qu'toi
Je n'ai que volonté, tu n'as que Pôle Emploi
Hommage aux victimes, hommage aux rents-pa 
Que la presse aille se faire enculer 
Une interview maintenant ça te fait reculer
Le contenu c'est nous et toi tu prends du blé
J'suis fier du boycott et d'être censuré 
Le monde crève et t'as encore des rêves
Elles sont toutes malheureuses, c'est des bonnes comédiennes
Du Nord à la cité phocéenne
Il faut sucer des bites pour les Eurockéennes 
Sache qu'on écrase pas les insectes
Sache que religion applaudissait l'inceste
Hustla, la Trinité, le chiffre impair
Tu fais l'mec initié, tu dis l'inverse
On t'a pas attendu pour faire du cash
On n'a juste pas envie d'en faire avec du rap
Car il nous sauve, quand la vie nous fait du mal
T'as rien compris, tu crois qu'il faut faire du sale
Ils pensent au présent,
j'pense  à mes enfants
Ma descendance aura plus d'air à trente ans
Sois plus fort que la drogue et la dépendance
Oublie les strings et tous leurs déhanchements 
J'ai fait des featuring, c'était l'époque
J'étais humain j'croyais qu'c'était mes potes !
M'ont pris pour leur pute, pour leur Pénélope
On peut le dire j'ai fait le bénévole
J'ai fait le tour du monde et je l'ai vu
Dans un état immonde et je n'rêve plus
On va s'faire balayer par le Vésuve
J'ai bien appris mais il faut qu'je m'éduque Tu sais c'est un truc classique...
Je suis en plein rêve, des fois en plein cauchemar
Mais en fait j'dors pas...
Ce rêve, la douceur, la bonté, la pitié
Et l'vaste pardon, de là ma solitude...
Ouais...
Viens pas teste, j'en ai plein la tête,
mec, pince-moi, j'rêve
Si j'étais une couleur : infra-red ; tout pour les boumeurs imparfaits
Bien balaise est la douleur, pull-up bien la haine et fous leur bien la merde
Un harem, vingt palais : ça n'a aucune valeur si tu pars d'un trait
Pince-moi, j'rêve, j'lâche un seize, éclate un pét' ou claque un set
Rappe un texte, pas un fake, t'as pas intérêt, t'es pas simplet
T'es pas un saint, t'es pas un prêtre,
c'est pas la crise, t'es pas un Grec
Chacun s'perd dans les marchands d'neige à Paname, Pigale ou au Bois d'Vincennes
Du bétail qui pointe intranet ; femme fatale, à peine la vingtaine
L'age mental du rap : la quinzaine ; avantage : t'as que du Badinter
Pince-moi, j'rêve, je crois qu'j'divague, je prends l'virage à l'inverse
Pas d'inceste, pas d'inspecteur grave infects, nan, pas d'insecte
Life : un test, ok, mais ta synthèse ne m'intéresse pas un pète
Braque un 'dé-p', crache un glaire, ça va loin, mec, tape un trait
Pars en couille, parle de respect, parle mais, la femme, c'est pas un steak
Pas un jarret, pas un salaire, j'suis pas un taré, j'suis pas bien, frère
Pince-moi, j'...
Pince-moi, j'...
Pince-moi, j'...
Pince-moi, j'...
 
Pince moi, j'rêve
Pince-moi, j'...
Mais ça fait longtemps que je ne'ors plus
Pince-moi, j'...
Si, un jour, je me réveille
Pince-moi, j'...
J'te jure que les coups seront rendus
Pince-moi, j'...Moine, j'dessine un
Mandala
Mes 'nois-ch' savent que je suis blanc/asiat'
Mes rebeus que je suis blanc/arabe
Mes renois que je suis dans la vibe
Ok, donc j'appartiens qu'à moi ?
Punk donc j'ai la tronche inflammable
On manie les mots invariables
Nos coups d'fusil à pompe : l'infrabasse
Ils ont pas compris : j'suis imbattable
Au deuxième couplet, ils s'ront loin d'moi, man
T'es trop fragile, comme dans
Incassable
Pense Samuel Lee dans le pentagramme
J'suis illuminati ou chien d'la casse
J'te tiens la cuillère c'est pour ton bien avale
Content pour toi si t'as bien d'la chatte
Ou p't-être on t'a sponso' le compte Instagram
Moine, j'dessine un
Mandala
Mes 'nois-ch' savent que je suis blanc/asiat'
Mes rebeus que je suis blanc/arabe
Mes renois que je suis dans la vibe
Moine, j'dessine un
Mandala
Mes 'nois-ch' savent que je suis blanc/asiat'
Mes rebeus que je suis blanc/arabe
Mes renois que je suis dans la vibe
Dans la vibe, dans la vibe, dans la vibe
Dans la vibe, dans la vibe, dans la vibe
Dans la vibe, dans la vibe, dans la vibe
Dans la vibe, dans la vibe, dans la vibe
Be-be-be-be-'be-bar', à chatte : c'est du velcro
Vaisseau appelé "
U.F.O
", j'nettoie les MC comme
Enzo
Tête de sicilien Vicenzo
On dirait qu'ils viennent tous de
Crenshaw
Menace to Society
, de l’Herault,
Caine et O-dog
dans le bendo
Tu copies le code, ou t'es 'qué-blo'
Voir monter les vues à crescendo
Ta tirelire, c'est ta
boîte à Benco
, mon gwero
Être à la mode être un vrai/faux
Être grave abordable est un défaut
Parle pas au phone, y'a Interpole
Parle pas au réseau d'internaute, tu fermes ta gueule, aucun bémol
Pas d'Endémol dans la fan-zone
Gwero de la Vega Diego
Tu sais que je mets le fuego, mon gwero
Tu 'nnais-co' le CV, tu sais qu'sur scène c'est
Sarajevo
Moine, j'dessine un
Mandala
Mes 'nois-ch' savent que je suis blanc/asiat'
Mes rebeus que je suis blanc/arabe
Mes renois que je suis dans la vibe
Moine, j'dessine un
Mandala
Mes 'nois-ch' savent que je suis blanc/asiat'
Mes rebeus que je suis blanc/arabe
Mes renois que je suis dans la vibeZelda t'es ou ? Zelda !
Les kisdés j'en ai rien à battre
C'est comme les cailleras
Ils te tombent toujours dessus à 5 à 4
Je viens de 7 5 zéro vingt carats
Souterrains inlavable tout est dans le pentagramme
J'suis un de ces fous, un de ces youth inflammable
Un de ces youvois qui est parti se foutre près des infra basses
Boombap soulfood ou house inclassable
J'ai bien la dalle, coup de boule à la première incartade
Sache que ton destin il est inratable
Si t'écoute que les croûte
t'aura qu'un grattage
-Aucun doute-
Niquez vos mère avec Facebook et Instagram
Niquez vos mère vous les majors toujours aussi loin d'la plaque
Peu importe le son même s'il est inrappable
Si je reste ferme sur mes positions est-ce un hasard ?
J'ai mes 5 awards pendant que tu mendies devant Saint Lazare
C'est le voyage de Gandhi chez les chiens de la casse
Arrêtez de parler dans ma tête
J'vous connais pas les mec
Et puis j'm'en bat les steaks
Car vous n’êtes pas des schneks
Et je ne lèche pas les deps
Extraterrestre
Valeurs interplanétaires
Violent quand je claque des 16
Calmants dans les cathéters
Je ne juge pas, je ne je ne suce pas
Demande à toutes ces filles qui tirent la queue du chat
Tu pleure jusqu'à du buzz tu parle
Avec humeur brutal c'est la tumeur du rap
J'me butte à la pure il est 1 heure du mat
Pendant qu'tu pense à Youtube et au buteur du mois
Que d’étrangleurs l'URSSAF nique sa reum pute sale
Si j'ai la gueule pulcra c'est par leur peur du noir
Qu'est-ce que t'es jeune tu vois tatouages, gun plus tass
Doigt dans la teuch, cognac et skunk, pure malt
Pense à ta sœur, merde mais c'est le cœur d'une femme
J’élève des enfants je n'veux pas en faire des fleurs du mal
Mais j'suis un reuf tu m'crois
J'ai pas les seufs d'une chatte
J'ai pas les veuch du wack
J'suis pas un thug du 3
Je ne connais pas les monté en flush du roi
Pas de folie des grandeurs
Mon nom est Grems tu m'crois
J'vois pas comment on digge avec un Iphone
Fuckin wave qui finit dans un iPod
Si tu rap pas ta vie t'es un Guignol
J'ai fait du vin il vieillit je suis un vignoble
NOZA à la prod ! Zelda ?!Ok, il est quinze trente-sept, métro, Blanche
Direction Clichy Mairie, RDV pour une performance
Une jolie fille veut m'faire offrande de ses orifices
Alors on fait comment ? On s'mobilise
Ouais, on s'mobilise, pourquoi on se plaît autant ?
Jolies cuisses étonnantes, ma folie m'guide, je suis un cerf-volant
J'suis chaud, si, si, même pas b'soin de payer l'restaurant
J'suis juste un gros zizi assez éloquent
J'arrive à la station, j'ai pris la ligne qui part de Nation
Je sens qu'ma bite va faire des tractions
De la musculation, subir la fellation
Je crois que je crois à cette putain de relation
Il est seize dix, on part d'chez elle, tout est permis
Elle est belle, fils, technique, 90D, énergique
De quoi simplifier les esprits, de quoi raviver ses résilles
De quoi saliver un steak, oui, tu vas niquer
C'est stressant, ça sent la chatte
Le ballon, dans l'cul, tu vas voir
Ça va être sympa, ça sent la chatte
Pute, pute, pute
J'vais t'lécher les couilles
Ça sent la chatte, c'est sympa
Pute, pute, pute
Ça sent la chatte, chatte, chatte
Bon, bon, elle a enlevé le haut direct
J'peux plus faire le beau alors j'lui gère le dos, j'dissèque
Elle m'kiffe, elle m'dit : "T'as d'beaux biceps"
Ouais, j'ai grossi et, toi aussi, t'as de jolies fesses
Nuisette, v'là l'morceau, la bête de meuf
Le gigot d'agneau, la pièce de bœuf
La cuisson commence, la
cyprine
coule à flot, sève de
teuch'
Je la bouffe, cadeau, je la baisse deux heures
Qu'est-ce qu'elle aime le Grems
La bohème, les poèmes, après mon passage, elle aura quelques problèmes de
seufs'
Elle est trop belle, trop belle, trop chienne de
lust
C'est un phénomène, trop frais, le must
Une aubaine, c'est comme baiser une grosse merde de keuf
Je suis une péripatéticienne et faut me faire le keus'
J'me lève, j'prends l'oseille, je bluffe
Je tends l'oreille, j'ai trop d'flot, quand j'kène', j'suis le frère de Bust
C'est stressant, ça sent la chatte
Le ballon, dans l'cul, tu vas voir
Ça va être sympa, ça sent la chatte
Pute, pute, pute
J'vais t'lécher les couilles
Ça sent la chatte, c'est sympa
Pute, pute, pute
Ça sent la chatte, chatte, chatteJusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Puisque jusqu'ici, tout va bien
J'vois des MC dans des émissions d'cuisine
J'éteins YouTube et j'retourne dans ma piscine 
Le FN qui passe, aucun rappeur qui milite
(ta bite, mon cul,
mon mili', mon mili'
)
Comprends qu'c'est plus important d'faire du lèche-vitrine (vitrine, vitrine,
champagne
)
Des fois, tu partages une vidéo d'la Syrie 
Juste après, tu partages c'que t'as mangé à midi 
L'important, c'est l'image, le maquillage, le physique 
Attirail inlassable, t'approche pas de la chatte, à la limite
Oh oui, oui, oui, c'est bien, les produits chimiques 
Des enfants de putains depuis dix piges 
Opération du sein, bientôt, c'est chirurgie du zizi 
Grâce à Tinder, y'a même la chatte à ta mère en wi-fi 
Remontée en puissance du Régime de Vichy 
Dans l'écran, Kardashian et tout en écoutant Yeezy 
Dégoûtante barbe pédalant sur un fixie
, han vroum, vroum)
Tout est en place, Corée balance un missile 
J'vois des MC dans des émissions d'cuisine 
J'éteints YouTube et retourne dans ma piscine 
Qu'est-ce tu ferais pas pour générer du streaming ? 
C'est Grems a.k.a. expédition punitive
J'vois des MC dans des émissions d'cuisine 
J'éteints YouTube et retourne dans ma piscine 
Qu'est-ce tu ferais pas pour générer du streaming ? 
C'est Grems a.k.a. expédition punitive
 Profite, bientôt y'aura plus rien à manger 
T'as pas fait tes réserves, t'as pris de quoi te changer
Est-ce que t'as pris ton tél', ton chargeur pour le brancher ?
Quand ton pays va péter, tu m'diras ton plan B
Trancher la gorge ne donne qu'une envie : s'venger
Changer le monde, c'est le flamber
Planter des graines, se faire chambrer ; pour être "vrai", faut se cambrer
Scander la merde et se vanter
L'humain est dead, il est hanté
Chanter la haine, ça fait bander
Bander, veulent Marine Le Pen à la rentrée 
Être branché et garder des bons rapports avec leur banquier
J'vois des MC dans des émissions d'cuisine 
J'éteints YouTube et retourne dans ma piscine 
Qu'est-ce tu ferais pas pour générer du streaming ? 
C'est Grems a.k.a. expédition punitive
J'vois des MC dans des émissions d'cuisine 
J'éteints YouTube et retourne dans ma piscine 
Qu'est-ce tu ferais pas pour générer du streaming ? 
C'est Grems a.k.a. expédition punitive 
[Outro : Grems &
The Imposture
]
Jusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Jusqu'ici, tout va bien
Et ça sent un p'tit peu la fin du monde
Jusqu'ici, tout va bien
Grems
A.2P.L.E. P.O.2M.E.
, je t'aime
Fame, Grems Super Micro te baise
Impostateur à la machine
PC à dix balles te fascine
PC à dix balles et
J'lui fais des prods à la chaîne comme à l'usine 
On tire des missiles, pas d'Kalach' ni Uzi 
Grems et Imposture, tu connais la musiqueIls vont pas m'casser les couilles
Tu connais pas Grems, tu sais, c’est l'sale taré, le fou
Salope, salope, salope
Le rap conscient ? 
S’il nique la France, il est inconscient
Tu mélanges tout depuis bien longtemps
Et, quand la police te sauve, t’es bien content
Tu vends d'la cam' en abondance
Case prison, ramasse le savon blanc
J’vois qu’t’es gay, ça s’comprend
Moi, aucun mec ne me lave mon gland
Le rap français, c’est pour les teens
Quatorze, quinze, seize : vous m’épuisez
Trois poils sur la queue, Boule et Bill
On n'a aucun vécu quand on a douze et dix
T'écoutes de la soupe, donc tes clips
Like sur Facebook toutes les bitchs
Que des teubés qui nous sous-estiment
Jeunesse sans respect, on va vous expliquer
Faites les malins, sortez les guns
Volez des reums, violez des cheums
Braquez des bijoutières
, la prochaine étape
C’est d'tuer des enfants : vous êtes trop frais, les jeunes
Sexe, drogue, bijoux, gamos
Texte mort, shit sous l’capot
Escorte, fille sous la coke
Chienne gore, MILF ou salope
Salafiste en G-Star, meuf sous voile
Anarchie devant les gares, ils veulent tous de l’argent
À Paris, j’en ai marre, gun shoot parent
L’effet p’tit con a mis les thugs sous calmants
J’sais qui j’suis, d’où j'viens
Élixir, bourrin
Take it easy, j’vous plains
T’sais qu'j'suis busy, j’bouffe bien
Tu veux faire le fou, grande racaille
Tu n’es qu’un skin avec un bandana
Espèce de raciste, baise ta race
Baise ta race, re-baise ta race
 
Sexe, drogue, bijoux, gamos
Texte mort, shit sous l’capot
Escorte, fille sous la coke
Chienne gore, MILF ou salope
Sexe, drogue, sexe, drogue
Sexe, drogue, sexe, drogue
Sexe, drogue, sexe, drogue
Sexe, drogue, sale pute
Sexe, drogue
Sexe, drogue, sexe, drogue
Sexe, drogueMusic makes you lose control
À 14 piges j'ai eu mes premières paires de shoes stylées
C'était des Puma Clyde elles étaient hype, j'pouvais tout niquer
Bien blanches avec des fat lacets, intérieur matelassé
Ambiance début 90 #Patrick Sabatier
Magique est la boîte et le sigle attaché
Tactique est l'arnaque et ma sape remplit le ventre de 43 niakoués
Qui taffent tout en s'faisant tabasser, enfants femmes âgées
Peu importe, j'voulais des Nike et j'pouvais pas acheter
J'peux pas péta et patater, c'est loin d'ma morale
Pourtant je le garde pour moi quand je ramasse un portable
J'cours après une chaussure, une valeur un symbole
J'trouve près d'Réaumur
des
Rod Laver à 25 dol'
On part de rien,
trop speed pour les 180
Seule richesse à exhiber, invisible si tu captes rien
J'vais pas t'commenter j'suis déjà assez offensé
J'ai eu mes premières Air Max après mes premiers 200g
J'ai kiffé mes pumps
Exhibé mes dunks
Expliqué qu'mes Jordan pouvaient décupler mes jumps
Mais vlà l'prix
!
Jordan Flight Noires-Grises
Marche pas dessus ou on va à la fight à la Spike Lee
Do the right thing, t'as la maille et le style
T'as pas de taf, la tare est là mais tu taffes le samedi
Devant  tu batailles prix
Choisis ta taille, patatée ta nouvelle paire de Nikee
Ramène la plus-value ou sinon passe inaperçu
Et deviens aussi invisible qu'une soirée avec un fly gris
Ton statut social est dans les pieds
C'est peut-être pour ça qu'devant les boîtes mes baskets font cet étrange effet
J'veux vraiment ces Air Max me serrer la ceinture
Fumer de plus légères taffes et colorer ma peinture
Soudaine lobotomie,
pas d'poubelles Saucony
J'suis dans la Air Max à l'ancienne, pas d'nouvelles coloris
J'ai investi le prix de mes faires-a (
Air Max
)
Vu l'industrie, le profit c'est spectacle (
Air Max
)
M'y introduit, y être à l'aise n'est-ce pas ? (
Air Max
)
Le lobby, la catégorie qu't'aimes pas
Monsieur, c'est pas possible avec vos
Air Flow
et vos Air Footscape
J'voulais être flow je voulais faire two-step
Avoir des Alpha Force
ou de la belle pougnette
J'avais des Air Force One
avec des fenêtres ouvertes !
Entrée soudaine de Air Stab, contrôle des zoulettes
J'pête câble elle est trop baisable elle aime les tout secs
Mes pieds à causer des embrouilles donner des coups de tête
Et ces fouleks m'ont déchaussé quand j'étais sous peine
C'est comme fumer l'achat convulsif
Un truc de niqué c'est nada constructif
J'ai bien compris la chaîne de bâtards qu'ont du biff
La passion du style, mêlé au marathon d'une vie
C'est notre drapeau, celui des à bout de souffle
Toutes nos contradictions dans une semelle en caoutchouc
J'veux quand même cette paire de Spatz
J'veux c't'emblême et avec faire le Jack
Ouais Troubl' !
Ramène-moi une paire de Air Max s'il te plait
Une couleur que j'ai pas steuplaît
Une bonne paire...
Merci...
Supermicro GremsTu sais que faire des morceaux de rap, ça me casse les couilles
T'as du capter, depuis des années j'ai lâché, je suis assez flou
J'fuck le rap français car il m'a classé fou
Pas grave j'ai déjà éclaté tout, malgré tout
Je préfère un "comment allez-vous?", qu'un suceur qui va me parler saoûl
Allez bouge, t'as des poux !
Quelques bails pour vous à résoudre, une seule femme épouse
Entre tracks et coups, j'ai des flashs d'Asheru
Le rap-game c'est de l'argent de poche, j'ai pas de blems
J'ai pas besoin de conseils, de vos agents moches
De vos avants-postes, j'suis trop pas en mode
Si j'ai l'occaz', ok, mais là c'est pas encore
Je suis le héros de mes filles, super-héros de ma femme
J'encule les féministes et les supers égos de sages-femmes
Aucun effort, j'préfère garder mes mots de racailles
Tagger, graffer et taper mes flows de bâtards
J'en ai connu des gens, des petits, des moyens, des grands
Des filles, des doyens, des chiants
Des flics très malsains méchants
Des bitchs, des catins vraiment
Des types très malins, étranges
Des juifs, des rabbins, des ramps'
Des crises, des marins, des bandes
La vie des parfums, défendre des vies
Des martiens, des gangs, des tristes, des pas bien décents
Des Yves, des Fabien, des Jean
Des Camille, des Martin et Franck
Dégivre, des matins, des trempes
Des Ill, des parrains, des tenj'
La vie c'est machins, les gens
Des dires et des "on dit", de quoi en faire des compils'
Des tromperies et des non-dits, on vit dans des putains de conflits incessants
Les filles sont pires qu'indécentes, le fric ouais c'est bien l'essence
Les bites, celles de blindés je pense
Les filles c'est des chiens errants
Les types sont perdus dans l'éthique, c'est pire qu'inquiétant
Mon époque est la pire mais je respire, je suis un géant
Mon trip c'est le pin des landes, des vacances et bien m'étendre
Et rire de ce qui se dit sur moi, ces putains de 320 légendes
Y'a pas écrit Pigalle sur mon blason
Ici, c'est pas les fils de droite, y'a que des pirates et des dragons
Ménilmontant, voilà c'est ça mon tiek'
J'suis pas de Bordeaux, je suis d'partout et je n'ai pas de complexes
Un clin d'oeil à la fan-base, toujours là mais on savait déjà
Car y'avait pas de blems, donc y'aura pas de panne sèche
Bien mieux que le premier, numéro 5, ça sera Algèbre
Deux-point-zéro, trop d'intello, trop plein d'égo, la race a blasphème
Casse-dédi à mes khos,
L-U-D-O,
Le Jouage
En respectant toute la chronologie des choses :
2-Brazza, Upside, L'unité,
Hustla
C'est pour tout ceux qui ont du utiliser leurs voix
Dédicace : Entek, Wilow, Le Fennec, Starlion, La Fronce et le Nem's
Starpropaganda, Balophillus, Rimcash, Didaï, Dimitriu, Sept, Iraka
Booba Boobsa, Ill, Disiz, Foreign Beggars, Microcoz
La Tronche, Greg Frite, Keussdal, John 9000, Terter-Tété
Z-W-F, Suicide, Set & Match, Tchad, Sako, Wildside
Sidedutch,
Peachy
, Squalitre-3-25-I, Trouble, Zouloum et Passim
Mer-G-O-O, toute l'équipe et tout ceux que j'oublie dans le rap mon fréro
Ok, Mimolette pour avoir passé l'aspirateur
Né-fly, cheef-ma, yo Louis Seize de Thaïlande, on garde les châteaux
On a remonté le pont-levis, si y'en a un qui approche on lui jette de l'huile !
Noza à la prod ,
c'est micro
à la pomme
Je pense que, j'ai fait enfin un album sans aucun concept, merciPoum-poum-poum-tchak
J'suis méchant quand Mobutu parle
T'sais, j'suis un zoulou, tout ça
Des tatoos 'tout-par' et j'ai un 'son-blou' tout noir
Poum-poum-poum-tchak
Où est l'bout du boulevard ?
Puis, maintenant, ça ressemble à Du-Du-Dubaï
Laisse-moi mon kuduru, man
Poum-poum-poum-tchak
Pour mes 'yous-yous-yous-voi'
Même super clean, on est toujours coupable
Ça m'sert à quoi d'être ton toutou couguar, hein ?
Poum-poum-poum-tchak
Fuck les  tout rouge, 'tou-bab'
Ils ont les poches du slip kangourou sales
Rafale de douze coups tonight
Introduction, c'est une drôle d'élocution
Mon flow t'arrose, c'est de la corruption
J'ai les moyens vu le tarot du fion
Album en avance
J'apprends en taguant
Nonchalance 
Achète l'album sans la garantie
A.2.P.L.E, pédé, c'est pas une PME
La plante est vénéneuse et l'Histoire est ténébreuse
Mère et père : j'veux les deux et j'perds les 'veux-ch'
Rebeu, nigger, , gwer, responsabilité de père
Rien ne sert de faire le nerveux
Sois fier de faire de la merde
[Outro : Grems et
Manon Cluzel
]
Poum-poum-poum-tchak
2.R.O.B.I.N
Poum-poum-poum-tchak
A.2.P.L.E
Poum-poum-poum-tchak
Au fond de la 'tte-ch'
A.L.A.B.A.M.A
Poum-poum-poum-tchak
J'suis méchant quand Mobutu parle
T'sais, j'suis un zoulou, tout ça
Des tatoos 'tout-par' et j'ai un 'son-blou' tout noir
Ouille, ouille, ouille, aïe
Où est l'bout du boulevard ?
Puis, maintenant, ça ressemble à Du-Du-Dubaï
Laisse-moi mon kuduru, man
Poum-poum-poum-tchakClaquer du bif et jeter par la fenêtre
Claquer des cuisses avant de manger le rumsteak
J'sais quand je brille je n'attire que les beurettes
Quand tu gagnes du bif on te kiffe pas de secret
J'ai mis de té-co dans ma banque à Genève
Tu me nnais-co t'as reconnu la vedette
Comme Big Ali j'aurais bientôt la bedaine
Ferrari en Italie j'vois ma retraite
En Armani de la tête à la semelle
Un nouveau riche ne va pas faire le rebelle
Faute de gout je mets costard et bretelles
Chapeau H&M et jogging de l'OM
J'suis chez Hanouna ouais je fais le gwer
J'vais donner à Nabilla mon me-sper
Télé-réalité je peux le faire
C'est juste de la réussite et je te 
 x2
Claquer du biff et jeter par les fenêtres
Est ce que ça se fait à la gueule des pauvres ?
Claquer du biff et jeter par les fenêtres
Non mais est ce que ça se fait à la gueule des pauvres ?
Gamos blindé de cruches
T'es prévenu j'suis dans la démesure
Tu comprends pas t'as pas assez de recul
Mais tu m'envies quand tu regardes mes tenues
Quand j'réussis j'suis un fils de te-pu
Donc j'suis de la street si j'ai pas de revenus
J'vous en supplie mettez pas le chorus
Laissez nous avec votre deuxième opus
T'as fait un 22 mesures et t'as énuméré que des marques de luxe
Des parloirs et des juges
Des batards et des putes
Et nous montrer tes thunes
Nous montrer tes thunes
Fournisseur du Bénélux
Tu m'fais pas fantasmer t'es déçu
Puis ton son il m'agresse avec ses aigus
 x2
Claquer du biff et jeter par les fenêtres
Est-ce que ça se fait à la gueule des pauvres ?
Claquer du biff et jeter par les fenêtres
Non mais est-ce que ça se fait à la gueule des pauvres ?Papa est torturé
Toutes les voies obstruées
Ça va évoluer
Crois pas qu'je suis occupé
La DDASS t'as trop usé
Ces bâtards je vais les colucher
Pour ma fille je serais Josué
Ton capital sera au musée
Si tu veux te rappeler, toutes les dates sur mon bras
Tout est là c'est mon mal, toutes tes larmes ces combats
Si tu parles du passé, rappelle toi des wagons bar
Je sais que tu vas t'en rappeler, puis tu peux appeler le comptable
Ici un reup ça ne vaut rien, vulgaire misérable vaurien
Puis même avec des pots de vins
Tu l'as dans le cul c'est toi la grosse timpe
Je me suis fais baiser j'assume, je serais la pour tes éraflures
Daron rappe en pegasus, je parle ton nom je te fais de la pub
Papa est torturé
Toutes les voies obstruées
Ça va évoluer
Crois pas qu'je suis occupé
La DDASS t'as trop usé
Ces bâtards je vais les colucher
Pour ma fille je serais Josué
Ton capital sera au musée
Je t'apprendrai pas à faire payer, mais crois moi ces pédés vont payer
Fuck ces fils de putes du foyer
Tout ça parce que je veux pas payer son loyer
Tu te ferra ton avis seul, tu verras le visage de ton ravisseur Matrixer les gens ça a des limites
Mais d'ici là tout sera plus neutre
Ici un reup ça ne vaut rien, vulganisé rap de vaurien
Puis même avec des pots de vins
Tu l'as dans le cul c'est toi la grosse timpe
Je me suis fais baiser j'assume, je serais la pour tes éraflures
Daron rappe en pegasus, je parle ton nom je te fais de la pub
Papa est torturé
Toutes les voies obstruées
Ça va évoluer
Crois pas qu'je suis occupé
La DDASS t'as trop usé
Ces bâtards je vais les colucher
Pour ma fille je serais Josué
Ton capital sera au musée
A.2.P.L.E P.O.2.M.E
Nique l'ASE  les dames du sociale je vous dis adieu
Tu va sortir, sortir, sortir, sortir, sortir, sortir, sortir
Tu va sortir, sortir, sortir, sortir, sortir, sortir, sortir
Tu va sortir, sortir, sortir, sortir, sortir, sortir, sortirMorale profondément bannie, complètement salie
Je ne suis qu'un complément d'ami
Concrètement ma vie est dark, on démence ta ville
Vice envahit ma conscience et foncièrement
y'a tchi
Mutilation de ces années à se verser calés
Mère et frères dévastés, pour s'évader on se détend dans la ville
Égares à guer-ta, à bomber anthracite
Tromper dans la nuit l'Etat et puis les condés sans appui
Qu'ça à faire quand les tiens se tuent, mourir douloureusement
J'aurais voulu te dire "au revoir" sans les instrus
 ton père, je ne suis plus lucide
Mon cœur ne produit plus, je ne suis plus une usine
Ils hallucinent avec leur business, à s’exhiber en 6 textes
Ils parlent de quantités gigantesques, énormité vampiresque
C'est gentillet leur délire, mais mentir stress
J'suis censé dire peace, mais j'contiens ma gentillesse
J'transpire le sang dépendant d'un poison à la cortisone
Sinon les crevasses se forment ça effraie ta copine bonne
Entourage pété, petage en été
Serrage payé
Saignage de fêlé, j'trencourage à arrêter
Pauvre Martine, papa t'a cassé le bras, fracassée grave
J'tai ramassé, c'est chaud à remonter vu la pente
J'ai plus de volonté j'ai du apprendre, j'ai du m'en sortir seul
J'faisais moins le malin avec un flingue sur la tempe
 x2
C'est le pessimisme, je suis le pessimiste
J'suis pas macho mais "racho" de moi sont les féministes
La vie fait pas de cadeau, elle détruit vite
Le fardeau, les missiles
Comment se tenir à carreau quand mes tennis glissent?
Un autre jour dans notre style, un autre titre à shooter
Un autre tour dans notre ville, un autre pige à sauter
Te loupe pas mec si tu me vises, faut pas que tu tires à côté
J'aurai plus le choix moi si tu tires faudra que tu gises à mes pieds
Plus rien à perdre, mon avenir, ben la vie me l'a volé
J'suis pas le seul, mate mes amis ils n'aspirent qu'à se droguer
Mon enfant est déjà mort, qu'est ce que tu vas me dire? Désolé?
Fait moi plaisir, ferme ta gueule, on est pas amis, c'est noté?
Crache moi mon fric, lache moi de la weed
Et pour un feat : c'est ok
Session de jour, session de nuit, t'as qu'à me dire, j'suis opé
Personne m'attend, mon appart est vide et m'file la nausée
Alors du lundi au samedi c'est soirée VIP arrosée
Mon couple est mort t'inquiètes, j'dors chez la pige d'à côté
Elle a nos disques, elle a nos clips, et elle s'est promis que j'la sauterai
L'olympia c'est pour ma mère, tout va bien j'lui promet
Pour la famille c'est la même, j'ai moins l'air d'être qu'un paumé
J'ai trentre piges et pour vivre je tape les biz' qu'ont connait
L'amour je l'ai sacrifié et ne vise plus que le sommet
La j'suis blasé j'ai recroisé le bad c'est qu'il me reconnait
Et c'est trop tard je viens de voir combien j'ai pu déconner
Là dans ma tête j'ai pris perpet' ça n'arrête pas de résonner
Même pas une fois par la fenêtre j'aurai l'envie de voler
La morale de l'histoire je la cherche même plus, laisse tomber
J'veux voir ma chute stoppée, ne parlons plus de remontée
 x2
Deux trois thèmes de Marvel, jeux de mots de Harlem
De la high-tech, deux paires de basket
La peur de l'alien, la fleur bleue je la saigne
Pas de pas de travers, que de la merde, lieu de galères
Chaleureux mais nerveux le barème
Bedo à jeun loin du lait de lactel
Loin d'être heureux, d'être l'être parfait
C'est p'tetre le lieu l'asphalte généreuse me harcèle
Que de Maquerelles dégueux, que de l'appel
Que de "my name" prétentieux qui cherche le feu, mais je n'entend que le blasphème
Même vieux-jeu je l'accepte
Ténébreux, j'me 
J'me creuse la tête, peureuse malsaine, bluffeuse, tasse-pe
Pour rendre heureuse mam'zelle, ses longs cheveux
Gratte jusqu'à ma bombe de beuh
C'est con c'que les ne-jeu s'trompent
Mais t'as du pomper, tant de queues te martèlent
J'suis le pessimiste  celui de  ouai
Que de sales semelles, que de pareils
Je veux ma paye, carte bleue l'état me la saigne
Fuck le rap game à balles-2 de Pharell
C'est plus par deux  plus d'Proust ni d'ce valeureux AlfredPhéromones
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Eh, sale pute
Ouais, sale pute
T'as pas fait maths sup', c'était : "Mate, suce"
Anus en majuscules
Moins d'seize, t'intéresses toujours pas les adultes
Éjac' sur toi : déjà vu
Tu tournes comme en résidence Erasmus
Comme dirait
Al.K : "Méga-pute"
Bépanthène pour les erraflures
J'connais le créneau de ces créatures
Siège passager, avaler dans des voitures
C'est d'la thune, ça paye les factures
La hyène, c'est Daech, la chatte est barbue
Elle veut que je paye pour que j'éjacule
Pétasse, pute, on te verra plus
Te toucher la vulve, vas-y, fais la rue
Phéromones
Fais lever Léopold
T'es trop bonne
Je veux ton séro-phone
Phéromones
Fais lever Léopold
T'es trop bonne
Je veux ton séro-phone
Ouais, sale pute
J'suis César de Rome, je brûle ta garde-robe
Ta meilleure 'pine-co' m'suce à Barcelone
C'est comme ça chez les crasseuses, t'as pas de bol
Regarde tes savates, merde, t'as pas de grolle
T'as une life cheloue mais, t'sais, y'a pas d'reproche
Y'a pas de forme, ça coule, ça bave, le corps
Dégueulasse comme une pute qui passe en live dehors
Ça va, je sors, j'veux pas que tu m'avales le zob
Tu fais peur, on dirait Jabba le Hutt
J't'ai vue, t'es un cafard de club
Ça, ça traîne partout, ça veut avoir le buzz
Mais c'est pas ça que j'veux
Moi, j'veux une madame heureuse, une âme chaleureuse
Une mama feu-feuj', pas d'Afida Turner
Tu n'as aucune tenue 
Phéromones
Fais lever Léopold
T'es trop bonne
Je veux ton séro-phone
Phéromones
Fais lever Léopold
T'es trop bonne
Je veux ton
séro
-phone
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Phéromones
Laisse-moi goûter à ton Ferrero
Laisse-moi goûter à ton Ferrero
C'est pour mes
saletés
Eux, ils ont pas c'problèmeTu restes un gwer, t'as peur d'la street
Petit malaise avec l'Afrique
À c'qu'il paraît, tu fais d'la 'sique
Tu disparais devant mes canines
J'suis pas un gwer, tu m'examines
Et, en effet, y'a méga bite
Avec grosses couilles métalliques
Tu cries au secours comme Tel-Aviv
Un petit gwer fait des manifs
S'fait des amis suce Végétaline
Le petit gwer peut acheter des platines
Des Canon 5D, et des habits
Il a tout, mais il est négatif
Le babtou fait des caprices
C'est Baptiste ou Béatrice
Ils peuvent aller partout avec des ballerines
Le corps est fragile, le gwer est fragile
Il fait l'Rebeu, dit qu'il est Kabyle
J'insulte les gwers, j'me fais des amis
Je nique ta mère, j'te prends tes Asics
Merde, j'ai grugé la même famille
C'est pas la couleur de peau qui fait l'raciste
Tu cherches la gwerre, t'auras les balles, fils
On est tous pareil, t'as qu'à goûter ma pisse
Tu veux la gwerre ? T'auras la gwerre
Cherche la gwerre, t'auras la gwerre
Ta mère la gwerre restera une gwerre
La gwerre, la gwerre, maintenant, c'est la gwerre
Tu kiffes la gwerre ? T'auras la gwerre
Cherche la gwerre, t'auras la gwerre
Ta mère la gwerre restera une gwerre
La gwerre, la gwerre, maintenant, c'est la gwerrePetit chat
Petit chat
Petit chat
Ok, petit chat
Petit chat
Petit chat, hun
Petit chat
Pe-pe-pe-petit chat
Premier album en 2004
Pour mon "A" majuscule et mon petit "a"
J'parle en français, j'laisse
J'connais les gens qui ont deux visages
Petit chat, pe-pe-pe-petit chat
Paye-moi, je n'te vise pas
Cours dans l'escalier, je n'fais qu'des petits pas
Te bile pas, 'pe-sli' sale, j'te nique, toi
Ouais, la justice : partie comme Taubira
Conservez vos esprits pourris dans l'formica
Faites de vos enfants des Lolita
Maintenant, les femmes se comportent comme des polygames
On peut s'faire violer par des policeman
C'est autorisé comme la corrida
Petit chat, ne cherche pas l'audimat
Laisse-moi, je ramasse des coquillages
Polygame, copinage, maudites femmes
Jolies sapes soignées, c'est l'funky part
Snobinard gomina
Tu penses qu'la merde c'est du chocolat Godiva
Depuis la nuit des temps, on n'croit qu'aux images
Cherche à savoir à qui c'est profitable
Petit chat
Pe-pe-pe-petit chat
Caresse-moi dans le sens du poil
Si j'les perds, t'inquiète, c'est recyclable
Petit chat
Pe-pe-pe-petit chat
Caresse-moi dans le sens du poil
Si j'les perds, t'inquiète, c'est recyclableAux stylos morts au combat
Il y a un moment où il faut rendre
L'amour ou les coups donnés par nos semblables
Je renais de mes cendres ; buvez, ceci est mon sang
De vierge, fragile, innocent donc les démons s'emballent
Il y a un moment, infime, où il faut prendre
Le taureau par les cornes car le temps passe puis s'en va
Man, il y a un moment où il nous faut grandir
Bâtir sans répit, rect-di, sans blague
Mais c'est le moment des remerciements
Je pense à Maman quand Papa a porté le ciment
Je lève mon verre à tous mes collaborateurs
Bises aux haters, game over malgré le mauvais sort
Mes Air Jor' m'ont toujours mené à bon port
Dites à la poisse que j'ai changé de sponsor, yo !
Sourire gratos, je porte un toast
C'était l'hosto et la psychose,
ou le
coast to coast
J'embrasse le bitume et remercie Dieu
Comme Jean-Paul II je me relève mais c'est fastidieux
Un verre aux rats qui ont quitté le navire
OK ils savent nager mais ils n'avancent pas vite
Fin du périple, c'est le jour de paie, aight !
C'est moi qui rince et je pète la 'teille
Je porte un toast à mes tonnes d'impros
Mes prods et mes bonnes intros, mes méthodes, mes codes, j'ai de l'or pain­-co
Je porte un toast à ma folie, oui j'ai de forts symptômes
Une fourmi, je ne suis qu'un corps plein d'eau, c'est quoi le fourbi ?
Va voir le toubib, j'ai pas compris les kidnappings et les conflits
Si tu me donnes un môme, je t'oublie
et je me fuck un cône
Et porte un toast à tous les porcs,
on est tous le porc d'un autre
On est tous un peu moins fort devant une bonne nympho
C'est pas la mort d'un chauve,
c'est une mentalité
Nos noms sur du champ', juste une formalité, là je te donne l'info
Et je te sors un flow aussi dangereux que si je porte un chrome
T'es à la rue, je suis à la porte d'un dôme, place Vendôme
Tu as la forme d'un clone, tu viens crédit en dépit d'Sofinco
Tu t'es mis dans le sort d'un pauvre, débile
Oh et puis je porte un toast
À mes pépites, mes deux petites, je vous l'ai dit, je suis au bord d'un trône
Allez tchin !
À la santé de Starlion et de Grems
Ici c'est la Fronce, c'est la fierté de nos reufs
À la santé de Starlion et de Grems
Ici c'est la Fronce, c'est la fierté de nos reufs
À la santé de Starlion et de Grems
Ici c'est la Fronce, c'est la fierté de nos reufs
À la santé de Starlion et de Grems
Ici c'est la Fronce, c'est la fierté de nos reufs
C'est Grems et
Noza
Miki Miki Grems
Starlion
La cave se rebiff'
C'est le Code Noir
C'est le champagne
Tchin tchin tchin
C'est la campagneHun
Dé-dé-dé-dé'
Dé-dé-dé-dé-détesté
Dé-dé-dé-dé-détesté
Dé-dé-dé-dé'
Hun
Si le PSG marque pas, ça va t’énerver
T’es vénèr en voiture, blesses un VTT
CDI jalouse le CDD
Faut détester les plus rémunérés
La teub du riche dans l'cul d'la CGT
La première ou la deuxième classe du TGV
Chocolat noir ou bien lait écrémé
T’y vois une couleur, moi un prix TTC
Fuck, fuck, j'suis un daltonien éveillé
Essayez d'veiller sur les miens, les aimer
J'me dis qu'l’énergie qu’on perd à les détester
Ça fait péter des cellules et des RTT
Détestée car elle a montré ses nénés
Fait 'ner-'ner, grosse pute, on veut pénétrer
"FDP", "enculé", "ouais, pédé"
"Fils de putain de rainé" ont remplacé "SVP"
 
Dé-dé-dé-dé-détesté
Écrivez plutôt comme Aimé Césaire
Rester fier veut pas dire ségréguer, frère
Nuancez au lieu de casser des bières
Gros, c’est pas un avis, là, t'as déféqué
J’entends plus : "J'connais pas", j’entends : "C’est pété"
Donc, en fait, l’ignorance nous fait détester
Dé-dé-dé-dé-détester au lieu d's’intéresser, ouais
Le pardon, ça s’apprend
Navrant qu'le méchant soit vénéré
Tires sur les gens, t’es désespéré, han
Quand tu parles à Dieu, t'appelles en PCV 
Détesté parce que j’ai baisé 'tasse-pé'
BCBG dans mes poses préférées, han
Ouais, le problème : c’est ouf comme la vie sexuelle
Des gens peut vous intéresser, fuck
Détesté pour un regard, on peut dégainer
Détesté comme un PDG
Ségrégué, agressé, être vexé
Guerre avec un jpeg RVB
 
Dé-dé-dé-dé-détesté
Écrivez plutôt comme Aimé Césaire
Rester fier veut pas dire ségréguer, frère
Nuancez au lieu de casser des bières
Dé-dé-dé-dé-détesté
Détesté
Dé-dé-dé-dé-détesté
Détesté
Dé-dé-dé-dé-détesté
Détesté
Dé-dé-dé-dé-détesté
Dédédédé
Fuck, Grems
A.P.P.L.E.P.O.M
,
A.P.P.L.E.P.O.M
Vont t'niquer ton oxygène
A.P.P.L.E.P.O.M
, je t'aimeSi ton son est pourri, c'est qu'tu le masterises pas
Tu fais d'la zik avec les yeux, tu fais du mannequinat
Tu fais des phases que déjà dix rappeurs tapent dix fois
J'ai eu sept ans d'malheur parce que j'ai cassé l'miroir
Demande à Mam c'que j'inhale, quand on m'parle j'le vis mal
Je n'ai pas de village, pas de maison, pas de biatch
Similaire au cas de Mika, j'ai la hargne de RimCash
Patate dans la bouche, quand on m'parle bizarre
J'suis un p'tit peu partout mais je n'ai pas de Visa
Et je m'invite comme un Rom avec ma femme gitane
J'ai mes soldats et mes "sold out" à ce prix là
Je suis une autre forme d'amour, j'suis un orphelinat
QB comme Ladj, j'reste un gars de ris-Pa
On est des pinces-monseigneur, ne nous mets pas de grillage
Je squatte le billard, avec ma weed qui tasse le cigare
J'suis comme Starlion,
oui, je fais ma part de grimaceHollywood, Hollywood
Hollywood, marcher sur Hollywood
On va marcher sur Hollywood
Hollywood marcher sur Hollywood frimer dans le bolide
Avec un beau discours
Stratégie je prend un jolie boule
Plan ralentie sur les gros bijoux
Hollywood magie de Hollywood
Trop d'effet spéciaux I'm sorry Jude
Grossis tout zoom sur le gros minou
Le clip est coquinou
Glum veut le body new, John veut la O.G. Kush
Thug avec flow discount
Qu'est ce que que c'est pété je bug avec vos big news, merde
Installe moi ça l'important c'est que la story tourne de la prostitute avec le mollywood
Rien n'a changé les gens sont toujours aussi sourds
Les sourcils froncés on va pas se faire des gros bisous
Hollywood pourquoi c'est Hollywood
J'reste New Yorkais alors je me rend plus 
Hollywood, marcher sur Hollywood
Pied sur les étoiles Hollywood
Marilyn t'es plus qu'un joli cloud
J'arrive à accent français really good
Marcher sur Hollywood
Vouloir que money up
Toujours le beau make up
Prêt pour le glory hole
Sniffer le poison être dans les beaux lieux
Guettes toutes ces profiteuses, elle rêvent de pony club
Les yeux dans le moniteurs tu cherches un jolie coeur
Tu download Tinder tu prend des poses bitch
On devient trop skyzo, iPhone, cerveau guimauve, baisé dans une limo 3 meuf en combi short
On devient zombie mort on craque et on divorce
On change le copilote pour de la cortisone
Succès à la Bobby Brown sans savoir trop t'y vas
J'en ai peur sorry, j'adopte le profil bas
Hollywood, Hollywood
Yeah, Yeah
Hollywood, Hollywood
On va marcher sur Hollywood
Hollywood, marcher sur Hollywood
Pied sur les étoiles Hollywood
Marilyn t'es plus qu'un joli cloud
J'arrive à accent français really good
Grems, yeah
On va marcher sur Hollywood
J'vais te baiser 
Dj Flex on the beatJ'suis dans ce truc avec 2.R.O.B.I.N
J'suis dans ce truc avec 2.R.O.B.I.N
Ne te trompe pas d'ennemi, chauvin, t'as trois ennemis
Tu rappes comme Naceri, oh
Tu braques une papeterie pour cinq cent euros
Merde, trois numéros seulement, c'n'est pas ma stratégie
Scorpion, tu sais que j'aime beaucoup les bas-résilles
Je viens piller la génération azerty
J'reviens vous baiser, toujours sans plan marketing
Fermentation, j'suis l'man bourré dans l'abbaye
T'es dans la trap en collant : t'es un trapéziste
YMCA, j't'ai vu, tu traînes dans l'Marais, fils
Que du mytho, comme le catéchisme
Comme quand tu t'prends en photo dans le carré VIP
Voilà deux fingers, deux doigts, deux de Cadbury
Le flow prends l'niveau, mais l'niveau n'a pas mûri
Que des nouveaux Fatal Bazoo' dans l'jaccuzi
J'suis underground comme Joe Lucazz ou Rat Luci'
J'suis dans ce truc avec 2.R.O.B.I.N
J'suis dans ta chute de reins, oh baby
Oui, dans ce truc avec 2.R.O.B.I.N
Oui, dans ton 'ul-c', j'mets la péritel
J'suis dans ce truc avec 2.R.O.B.I.N
J'suis dans ta chute de reins, oh baby
Oui, dans ce truc avec 2.R.O.B.I.N
Oui, dans ton 'ul-c', j'mets la péritelC'est déprimant la jeunesse fashion
C'est évident je te laisse la jeune et je baise la cheum
Évidemment que j'aime, c'est le même accueil
Principe déterminant le zoulou reste fashion
Méprisant, je gère ça seul
Impertinent déguisé en médisant, j'me met ailleurs
Mange des cailloux et les kefta cheum
C'est genre v'la le flouz, la fat bouffe donc un épais larfeuille
Relis le même Taschen,
la press-action
Mais ferme ta gueule, ta culture a l'air aveugle
T'es dans la cess', la skunk
Mais j'aime la funk, la bière à punk
J'aime pas les gens sectaires ça bug, t'es dans la guerre, battle
Combat pour le sport, tu crois qu'on croit que t'es riche
Que tu vis dans une zone off-shore, c'est ça le bluff
C'est comme quand Rocco le porc mets sa teub
Je reste monocorde et j'en jette ma feuille
Tu as le jean serré et la coupe des Beatles
Tu fais mine de kiffer les Eagles
Fais style de coller des stickers
S'agite dans les chiottes, fait style de claquer
ses 10 eurs
Veut s'adapter tu n'as pas capté mes reverse
Gros Jean-Paul, arrête le bling-bling
On dirait Jean-Marie Le Pen avec un béret Kangol
T'es dans la petite djoun, de la grande conne
J'aime les grosses de la Sorbonne
Et j'en ai mal au zgeg
T'es dans le clubbing et tu n'as pas d'autre rêve
Tu crois deux trois collègues, tu fais des barres et fume 2-3 pollens
Sur scène c'est Mesrine, en vrai c'est l'esquive
Un jour Fred Perry, Red Skin, l'autre jour Ralph Lauren
J'y comprend rien du tout à cette hiérarchie
Ils marchent chelou ils ont les pieds zarbis
Le rap de blanc du 16, la poésie de Versailles
Punk is not dead, la prophétie s'étale
Je reste frais je suis pas heavy métal
Je côtoie grave le vice, ce n'est qu'un détail
J'étais dans la tonne de skunk à péter des tonnes de blunts
J'kiffe le funk et je chie sur cette mode crunk
J'suis un barjo, le matin je tape avec mon marteau
Chacun son voisin, chacun son fardeau
C'est Grems, c'est Vincent Drapo, c'est Dick Rivers
Rakaille numérik, business à 10000 Hertz
Chapeau
Pute à frange, exécute ma demande
Ici je persécute ceux qui sucent comme des putes allemandes
Zizi artifice magnifique t'as le cul alban
C'est artistique participe si t'as ton cul à revendreLes choses se passent
On va pas les mettre d'accord de suite
On a pas les mêmes accords de zik
Qu'est ce que c'est que cette porcherie ?
Polo dégueu ils ont abusé de la broderie
On s'en bat les couilles de ta carrosserie
Reprend tous tes bijoux Swarowski
Si t'es pas poli j'suis pas poli, pas joli
Pas formidable si j'te crache au visage
Pas de pancarte avec "Follow me"
Tu fais l'trottoir t'es rue Saint-Denis
Fer à lisser parfum d'camomille
Comportement de gwer pour être le favori
J'encule la grand-mère à Hadopi
L'industrie, Universal aussi
Si c'est Fred Musa que t'applaudis
C'est qu'le paradoxe a atteint à son paroxysme
 x2
On va pas les mettre d'accord de suite
Le fond, la forme et la connerie
Je ne ferai jamais d'efforts je cite
On va pas les mettre d'accord de suite
On va pas les mettre d'accord de suite
Tambour BattantFais, fais, fais, fais un effort
Fais un effort (
x4)
Steuplait, fais un effort
T'es pas DJ,
je lève pas mon briquet
Fifty, Beyoncé et ensuite Britney
Fais du vite fait, remix Whitney
Revisiter ce qui plait, c'est le business
Fais des billets, danser les vilaines avec Kanye West, soupe américaine
Saturation de décibels
Ça tape dans le rouge
, quelle tristesse
La même playlist, les mêmes concepts
Les mêmes concerts, t'es sur NRJ
Plus aucun fondu de l'esthétique
Tu sais pas mixer avec CDJ
Ta MK2, c'est un widget
Synchroniser les sons? Woua la disquette!
Une compilation, c'est ça ta mixtape?
Too much, tout pourri, too many Dj's
Fais un effort, fais un del-bor
C'est pas la fête foraine, mais un trésor
T'es un médoc ou t'es une putain d'escroc
Fais un effort, arrête la soupe à escort
Fais un effort, fais un del-bor
C'est pas la fête foraine, mais un trésor
T'es un médoc ou t'es une putain d'escroc
Fais un effort, arrête la soupe à escort
Gros faut que ça bounce, faut que l'abbey soit chaud
Qu'il sache que dans le monastère
Si tu poses ta XXX genre solennel
C'est pour être à la hauteur de leurs porte jarretelles
Porte la fête, hop la fame
, Glock, gros malaise
Gros balèze, connard presque
La nuit le Mordor et ses grosses falaises
Ton show, de la merde
Trop, non mais trop de la merde
Le bas niveau,
la soca dance
Le beau package et les boloss haussent la tête
Faut admettre qu'il y a que des rockstars fake
J'suis un mutant mais XXX
Veulent effacer ma culture,
XXX
Faut que ça plaise, fausses galettes
Polnareff
,
boy's band
et collagène
Tu viens pas écouter mais gouter au cool-al, sperme
J'veux du Moody
ou du Omar-S
Pose ta bière
Applique toi on dirait que t'as fait tout ça pour un all acces
Fais un effort 
Steuplait
Fais un effort 
Steuplait
Fais un effort 
Fais un espoir
Steuplait Main de fer, langue de velours
Main de fer, langue de velours
Main de fer, langue de velours
Comme Eurostar, des aller-retours
Main de fer, langue de velours
Main de fer, langue de velour
s
Main de fer, ok, langue de velours, ok
Comme Eurostar, des aller-retours
J'aurais dû naître en U.K
U.K, U.K
CCTV, on t'soulève
Mind the gap au bout du tunnel
Viens comme tu veux là-bas, c'est ouvert
Sauf pour les migrants, zéro souplesse
Queen Eliza est dans l'two-step
Lady Diana sous terre
U.K, U.K, Wiley, Dizzee, tout net
Roots Manuva si t'es huge man
U.K Grimmy, 
Viens ici ma puce, fais la brouette
Viens ici la russe, fais la roulette
Je viens d'arriver du bus de Roubaix
Foulek, laisse-moi manger tes ailes de poulet
Foulek, zoulou gwère en U.K, tout baigne
Tu n'as pas la culture, foutaises
Je sers high kick dans les boomers
Beaucoup de Roll Deep dans les écouteurs
U.K, U.K j'ai longtemps voulu être ton  man
You see welcome j'arrive roumaine
Avec deux mots d'anglais, j'en fais une douzaine
Main de fer, langue de velours
Comme Eurostar, des aller-retours
C'est les voisins, c'est 
Come on mate, ouais, j'fais des tours
J'fais pas d'date, des aller-retours
Passé midnight, ouais j'ai l'air fou
The Northern Line, man je les peins
The Underground  les punks
Main de fer, langue de velours
Comme Eurostar, des aller-retours
Quand je rentre dans le pub, c'est pour claquer mes derniers pounds
Grems pousse le sub effondrement de l'underground
Main de fer, langue de velours
Comme Eurostar, des aller-retoursMichael, Michael
Michael, Michael
Michael, Michael
Michael, Michael
Michael
Michael
Michael, Michael
Oh yeah
Han
Michael, Michael, Michael, Michael
Yeah, Yeah
Oh yeah
Michael, oh ouai que des buts
Michae Owen Miki en Nike ou Michael Obey
Michael Grems ou Michael obèse, Oh man
Je suis la Michael money
Caravane, Michael Lopez
Visage fermé mais Michael open
Michael l'artiste grafiteur au spray, Michael Cane
Michael Jordan, Michael Jones, Michael Bosman
Le flow est glissant Michael bobsleigh
Je veux pas t'entendre si tes Michael cocaine
Michael, Michael, Michael top ten
Je tire sur mes ravisseurs Michael John Wayne
Moonwalk comme Michael peau d'gwère
Poésie française Michael Baudelaire
Michael, Billy Jean, Maguele, who's bad
Michael, Billy Jean, Maguele, who's bad
La music qui jazz Michael Coltrane
La music est naze Michael Youn
Fou de l'espace Michael Roswell
Michael J.Fox, Michael Spielberg
Deep house music, Michael Solveig
Michael Michael, Michael gros name
Michael Keaton, Michael Bruce Wayne
Michael Mobile ou Michael cocktail
Lunatique Michael cop zer, Michael O.G., Michael en cortez gros
C'est Michael bordel, OVNI
Je suis ce Michael homme vert
Michael dopeman
Chez toi ta Michael un poster
Ce n'est qu'un mic et un poème
Pecho un skeud, t'aura miché la cover
Michael, Billy Jean, Maguele, who's bad
Michael, Billy Jean, Maguele, who's bad
Michael, , Maguele, who's bad
Michael, , 
NikitchYes it is
Voudrais-tu m'interdire d'vivre ?
Est-ce que c'est la secte, ici ?
Tu pues la défaite et le spermicide
Ça a blondi vos cheveux,
on dirait des vikings
J'évite la mort, j'suis en délit d'fuite
Sang sur le corps, mais je l'essuie vite
Yes it is, j'récidive
J'suis déserteur, pas Navy Seal
Les clips de rap : du lèche-vitrine
Ce que les petits demanderont à Thanksgiving
Yes it is, on t'félicite pas
Ton public est
white comme Helsinki
Race aryenne,
genre Meryl Streep
Les femmes sont dangereuses, yes indeed
Yes it is, selfie d'dick
Quand j'suis devant une selfie d'bitch
Le game, c'est Benny B
Humour pas drôle,
genre Benny Hill
Yes it is, le millier est fait
Depuis mes trente-six piges comme Kerry G
Un scorpion, ça guérit vite
Ne l'affronte jamais car tu vas en baver
Tu ne pourras jamais gagner
Tu peux y aller avec ses limites
 
Yes it is
Yes it is
Yes it is
Yes it is
 
PRAF
Plus Rien À FoutreC'est d'la bombe, tu sais
C'est d'la bombe, tu sais
C'est d'la bombe, tu sais
Ça sert à quoi, d'sucer ?
T'étais déjà lustré
J'peux pas t'l'illustrer
J'suis la parole diffusée
Le cul du game est fissuré
Il va falloir ligaturer
Tu peux encore te masturber
C'est d'la bombe, tu sais
Ça sert à quoi, d'sucer ?
Ma bite est déjà lustrée
J'peux pas t'l'illustrer
What's up dawg, amazing, facial mayonnaise, this is real music, for real, easy rider, La lune est pleine, loups-garous gang
La lune est pleine, loups-garous gang, on n'est pas nous-mêmes
La lune est pleine, loups-garous gang, on n’est pas nous-mêmes
Scandant nos haines, syndrome de La Tourette, yeah
Yo man, t'as mal dormi, la gueule tordue à la morphine
Tension dans ton anatomie, humeur catastrophique, yeah
Délires paranoïdes genre kaira mobile
Le corps veut avoir la folie, mieux vaut être seul en Patagonie
La lune est pleine, loups-garous gang
La lune est pleine, loups-garous gang, on n'est pas nous-mêmes
La lune est pleine, loups-garous gang, on n’est pas nous-mêmes
Scandant nos haines, syndrome de La Tourette, yeah
Tu dois per-cho, y a d'la chronique, t'as pas mé-fu, l'diable va sortir
Regarde le cul d'nanas gothiques, idées noires, faut pas applaudir
Atomes crochus, voire atomiques ; patience perdue, pas aujourd'hui
Je sens un que-tru astral aussi, j'cache une antenne parabolique
Tu démarres, décolles en Airbus ; amour et haine font un versus
Deux verres de Gin et t'es Hercule,
tu t’es levé avec un moteur de Lexus
T’as pris ou mis un coup au plexus ; une nuit en garde à vue en vêt-sur
Le placement de Venus et Mercure, j'ai compris qu’aujourd'hui, c'est pleine lune
La lune est pleine, loups-garous gang
La lune est pleine, loups-garous gang, on n'est pas nous-mêmes
La lune est pleine, loups-garous gang, on n’est pas nous-mêmes
Scandant nos haines, syndrome de La Tourette, yeah
La lune est pleine, loups-garous gang
La lune est pleine, loups-garous gang, on n'est pas nous-mêmes
La lune est pleine, loups-garous gang, on n'est pas nous-mêmes
Scandant nos haines, syndrome de La TouretteGros j'en ai plus rien à foutre
J'rigole mes yeux s'brident comme à Singapour
Gros j't'ai déjà dit que j'aimais pas la poudre
Equipe de PD envoyez moi Barracuda
Hein fils de pute dis moi que j'étais pas là pour toi
J'ai pas niqué ton ex fais pas ton blackout
16 ans que je mets les MCs à la bourre
Sache que je vais te baiser si y'a pas d'amour
C'est musical c'est de la trap-house
Ma fille est enfin sortie de la crackhouse
Gros j'en ai plus rien à foutre
C'pays nous déteste il est pas à nous
Hipster, tu confond chapeau, abat-jour
Toujours au garde à vous devant la fame, devant le rap à bourges
Gros j'en ai plus rien à foutre
D'ailleurs j'en ai jamais rien à foutre
Ne fait pas la boule
Je suis pas là pour signer être tiré à la courte paille
Fais tes bails moi je suis infamous
Le flow est genre visée infra-rouge
La concurrence en a plein la bouche
Personne me nique j'fais du bien à tous
Pour mon public merci bien à vous
S'ils savaient ce que j'en pense
Délateurs haters c'est ta France
Toi t'es prisonnier de tes avances
Yo ferme ta gueule nous on fait de l'argent
Gros j'en ai plus rien à foutre
J'vois les pique-assiette au garde à vous
La nouvelle génération est prête à tout
Ecarter les cuisses en couv' de penthouse
Elle est belle ta petite soeur
Son corps est disponible sur Twitter
10 ans elles se prennent pour des pin-ups
Notre évolution a fait reverse
Gros j'en ai plus rien à foutre
Tu m'as pas payé le café ni la bouffe
Crève sur place à Pigalle ou la Nuit Debout
Avec tes p'tits babtous et puis ta foufe et putes à trou
Gros j'en ai plus rien à foutre
D'ailleurs j'en ai jamais rien à foutre
J'ai croisé que des gamins quand j'ai pris la route
J'ai pas votre âge et ai une famille à nourrir
Gros j'en ai plus rien à foutre
Gros j'en ai plus rien à foutre
J'en ai jamais rien à foutre
Sache que je vais te baiser si y'a pas d'amour
Gros j'en ai plus rien à foutre
J'en ai plus rien à foutre
Sache que je vais te baiser si y'a pas d'amour
S'ils savaient ce que j'en pense
Délateurs haters c'est ta France
Toi t'es prisonnier de tes avances
Yo ferme ta gueule nous on fait de l'argentMon nom sur des bouteilles,
brandé
comme le Wu-Tang
Plein de bootlegs, plein de crews, mec
L'œuvre d'art au crew-neck, capsé jusqu'au cou, ouais
MC subversive, j'n'ai pas travaillé la souplesse
Et j'ai tagué dans le hood, taffé pour des fouleks
Déjà ramé, depuis qu'je rame, j'suis déjà à Phuket
Sers un Gin, envoie le Schweppes
Au fait, mon nom sur des Nike, yes, you can, je fais des prouesses
J'ai le CV, t'es pété comme Tourtel
Ton crew sent la fin, d'ailleurs, on le saura le jour-même
Toujours motivé, pas besoin de juice, mec
Et j'bande toujours autant qu'la Tour Eiffel
Que les zouzes viennent, que le flouze m'aime
J'reste incorruptible, pour le bif', jamais ne zouke, wesh
Génération "Who's bête ?", vas-y, bouge, babe
J'fais la passe dans l'rouge, j'aime car je suis un 
J'suis ce genre de freestyler, microphone check
Easy comme dans Street Fighter, microphone check
J'n'écoute aucun dictateur
, microphone check
J'suis au fond de Liv Tyler, microphone check
J'suis ce genre de freestyler, microphone check
Easy comme dans Street Fighter, microphone check
J'n'écoute aucun dictateur, microphone check
J'suis au fond de Liv Tyler, microphone check
Déjà rappé dans tout l'tieks, à la place passager dans toute caisse
Avec Disiz, Rouge Lèvres, boom, bang, hun
Avant, j'faisais du boom-bap, des trucs  soul jazz
Des trucs qui viennent du hood, men, Moodyman
J'veux du Count Bass D, pas du Lou Bega
Ou j'remets mon boule Quies, t'es fou, wesh
J'ai du , Saddam dans le couplet
Dommages collatéraux, passe le salam à tout l'game
Grems, c'est le full name
Fille, mon flow, c'est comme un coup d'kette
MC, c'est comme un coup d'skate dans la bouche
Tu tends la joue, je la laisse ouverte, mange la poussière, ouh
Pas besoin de doublette, juste un dooby
Pas de soufflette, que d'la pratique et du toupet
Valide même mon boug'zer, génération "Who's bad?"
Boom, check, ce n'est pas mon taf, c'est mon jouet
J'suis ce genre de freestyler, microphone check
Easy comme dans Street Fighter, microphone check
J'n'écoute aucun dictateur, microphone check
J'suis au fond de Liv Tyler, microphone check
J'suis ce genre de freestyler, microphone check
Easy comme dans Street Fighter, microphone check
J'n'écoute aucun dictateur, microphone check
J'suis au fond de Liv Tyler, microphone checkGrems
Le son est fat, tu vois c'que j'veux dire ?
Il disent qu'il me faut une camisole
Grosse paire de Nike, Fred Perry, UK Harrington
J'ai beau mater de plus près, t'es pas dans le sujet, viens nous voir à Bruxelles si t'es pas une pucelle, habillé en Supreme
Super, j'ulcère quand je vois ce qu'ils sortent
Que des végétariens ici, aucun carnivore 
Quasi morts, caricatures cain-ri, Baltimore
Paris, paris dort, cocaïne acide ça picote
Magie, Harry Potter, rêvent tous d'aller en Californie
Aristote, L'olympe asylum
Non non j'ai pas le projet d'ouvrir un taxi-phone
Ta carrière je la ligote, retour de baton archi-fort
La cam c'est une bête mec
, car t'es aussi frêle qu'une raquette de badminton
Suppôt de Satan, nan juste un enfant de Babylone
L'évolution constante , je ne connais pas le maximum
Va niquer ta mère que tes affaires ne se mêlent pas à mon large hip-hop
Je t'en ai mis une belle la tu t'es pris un passing-shot
Camisole, camisole
Camisole de force, camisole
Camisole, camisole
Camisole de force, camisole
Tu nous mates comme des singes
La stabilité c'est de chez nous, on est nord-coréens
Ouais je rappe sur la teck, nage dans les poupées
Je leur tape sur la fesse, et je leur pelote trop les eins
Qu'est ce que la folie, mais est-ce de la connerie?
Être ve-ner, être Lucifer, être frère avec un glaive dans la carotide 
Que des frères, des calomnies, mais je m'emmerde, toi aussi
Je le sais, tu as les states, les vrais, l'inverse, la parodie
The Imposture
Le Jouage
Ouai gros !
Blackkenpouperz
Schizophonic
Entek
John 9000
Son of kick
Noza
Camisole, camisole !
Le son est fat, tu vois c'que j'veux dire ? :
 :
À mon époque, je mettais pas de gel
J'avais pas de sapes 
J'avais des futes sales comme un tag ATSAK
Le téléphone fixe, le bippeur, puis le Startac
La cassette, le CD, le graveur qui les a massacre
Les gamos, chez nous c'était des Mazda
Comme Jean-Paul Belmondo, on faisait nous même nos cascades
On disait pas je m'en bats les couilles, on prenait trois tartes
Aujourd'hui les jeunes ils portent plainte contre leur papa
Pfff, le secret du fois gras c'est le gavage
Caillera, le parloir ne fais pas de toi un roi mage
Pas le choix man, 2pac n'est pas un chaman
Écoute A$ap Rocky sans savoir qui est Shabba
Je suis dans les couches, Barbapapa et Babar
Donc si tu vends de la coke à des enfants, t'es un bâtard
Rien à foutre des teufs en teumen-appart
Rien à foutre de Paname, mon Paname à moi c'est la plage
 :
En ce moment c'est des barres de rires, il faut que je parte en vacances
Des barres de rires, j'ai vraiment 10 ans d'avance
 :
OK!
Je garde mon corner
, la vérité tu la sauras après le hors-d'oeuvre
Aaah, mort de rire, je me fais un corps neuf
Sport et jaune d'oeuf, dorénavant j'suis Gros Grems
Je force pour être au top de ma forme
Ma formule c'est d'être hors de la nor-me
Je suis un pote à S.O.K
., aime le sexe oral
C'est pas mon personnage, que des glaires qui sortent de ma gorge
Trop de bor-nes, parcourues du nord de la France
Jusqu'a l'autre bout du worl-d
Blogueur, on se fout de ton blog
Je vois partout le même clip à MC's qui sort de sa Porsche
Deux trois boxeurs et une horreur en string avec deux grands flotteurs
Qui se fait bronzer dans un toaster
Ça joue les voleurs, mais vos gueules
Avec vos hold-up le résultat ce sont les actes et pas les mots seuls
 Tu comprends le truc après deux/trois écoutes
Tu comprends le truc après deux/trois écoutes
Musicalité de Walter
Whisky, Johnnie Walker
Pas d'clip avec des call-girls
La
deep
, c'est le moteur
Pas de clique si je hold up
Je prends pas la vie de l'autre
J'suis pas criminel, j'suis fraudeur
Petite disquette égale gros 'que-ch'
Pas un ancien qui fait peau neuve
J'veux être l'humain qui fait honneur
Y'a plus rien à part des gros nerds
La putain d'sa race, le bonheur
Pas un ancien qui fait peau neuve
J'veux être l'humain qui fait honneur
Y'a plus rien à part des gros nerds
La putain d'sa race, le bonheur
Tu comprends le truc après deux/trois écoutes
Tu comprends le truc après deux/trois écoutes
Si tu piges pas la prod' : normal, c'est pas la mode
C'est pas Herni Salvador, non
T'es trop maudit
#DarkVador, j'vois ces pédés à babord
Ah non, tu vas pas m'battle, moi, je fais de l'art, salope
Toi, t'as pris le masque à l'autre, tu crois que tu vas m'carotte
Grems sur la macaron, en face, j'ai les Bogdanoff
Rimes écrites à l'iPhone, la motiv', c'est pas la mode
Et kick à la ASAP Mob
 pour les 
Oui, ça sent le hood, ça sent le retour
T'entends le vautour qui te tourne autour
J'attends vos pouces, s'ils n'arrivent pas
C'est qu'la culture des gens, c'est San Goku
Je pense beaucoup alors j'écris
La corde au cou, genre l'antéchrist
La horde aux poules, j'suis dans l'déni
Hardcore beaucoup dans mon passe-temps : MC
Tu comprends le truc après deux/trois écoutes
Tu prends dans la gueule, mais tu n'as pas les couilles
Igo en redemande et toujours pas 'écoute
Tout va bien, il vous dit : "Comment allez-vous ?"
Quand tu viens en France, on vous dit : "Barrez-vous"
Le flow est taré, foufous dans les carrés rouges
Tu peux continuer, vas-y, allez, push
J'suis pas la concurrence, je m'en bats les couilles
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Ouais, mon frérot
Tu comprends le truc après deux/trois écoutes
Tu comprends le truc après deux/trois écoutesJe ne suis plus dans le ghetto
Oeuvres d'art, musées, expos
6 millions c'est ta fortune
J'ai 100 millions dans le cerveau
J'suis John McClane ou bien Enzo
Dans les airs et le vaisseau
Dans ta tête batte de baseball
J'suis dans la schneck de ta belle go
Est ce que je vous dois quelque chose ? 
T'es le recto j'suis le verso
Epée laser j'suis le faisceau
Luke Skywalker est dans le bendo
Créativité effritée dans le bédo
Liberté emballée dans le scéno
Dans le dépôt t'as envoyé le frérot
Pourtant j'croyais que t'avais pris de l'épaule
 x2
Je ne suis plus dans le ghetto
Oeuvres d'art, musées, expos
6 millions c'est ta fortune
J'ai 100 millions dans le cerveau
Je ne parle pas à la presse
Suce, parlez donc à ma verge
Compare pas tes pompes à l'algèbre
Gros tag sur les cons à la spray
Okay, là ça le fait ?
Je fais du rap abstrait
Torture comme un Carthagène
Hip-hop j't'étrangle avec des fat lacets
Hustle gang 
Pas de maquillage ni de Paraben
On verra où t'iras, nous on verra après
Écris ton histoire, ne regarde pas la mienne
Pas la mienne
Parce que c'est pas la tienne
Parce que j'suis pas la raie
Parce que j'aime pas la fame
 x4
Je ne suis plus dans le ghetto
Oeuvres d'art, musées, expos
6 millions c'est ta fortune
J'ai 100 millions dans le cerveau
C'est Imposture
Grems
2.0.1.6Singe dans Biarritz les effraie, quelques jaloux, c'est les mêmes
J'fais mes dièses, baiser l'game, faire d'l'espèce en PDF
Ville fantôme, BTZ, violent rugby, mêlée d'mecs
Gwer et skate en Element ; l'été, t'sais qu'c'est l'L.A. french
Bagarres, alcool, garde à vue, c'est BTZ
L'Espagne, la drogue, les peigne-culs, c'est BTZ
G7, grande plage à la une de BFM
Terrains, gradins, Aguilera, NFL
Culte du corps, BTZ, défilé quand c'est l'été
Montagne, coke, neige éternelle, olivette énervée
Apparence, intérêt d'plaire, le videur veut t'péter l'zen'
Basané, t'es repéré sec : partout pareil dans c'pété d'pays
Et j'fais du surf, et j'fais des airs, j'fais du rap, ouais, je baise des mères
Et j'étais bête mais j'serai l'best ; va trouver des TN dans BTZ
Grande plage, CRS : toujours mieux que dans le RER
Pété sec, peux pas t'aider, mec, j'préfère mater l'cul d'la MNS
BTZ, BTZ, rester zen, été, wave
Volkswagen ou one again, Russie, Mercedes
Paris plage, BTZ, banlieue fait ces pièces
Ça devient l'four, genre c'est les States, BTZ, abécédaire
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
Yo, eh ouais, mes gwers, j'mets mes ieds-p dans les waves, j'vais au stud'
J'fais des .wav, j'fais des : "Wesh, ba-ba-bang" et j'les rec
Paire de JoJo, c'est des quads, rider tard Esteban
Matheus, Susperregui, Jon et Skillz, c'est mes vrais
J'suis dans mon tieks, Este, bang bang, surfe my wave, Esteflex
Pas d'école, pas d'BTS, mais prof' de surf du genre BPJEPS
Biarritz, Biarritz, elle est belle ; le cadre de vie, c'est pas GDN
La culture, c'est pas DBZ ; mater la mer, pas le Messenger
BTZ, BTZ, rester zen, été, wave
Volkswagen ou one again, Russie, Mercedes
Paris plage, BTZ, banlieue fait ces pièces
Ça devient l'four, genre c'est les States, BTZ, abécédaire
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
BTZ, BTZ, BTZ, BTZ
BTZ, BTZ, BTZ, BTZOk, tétanos
Tétanos, tétanos
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Tétanos, hématomes
Points d'suture, dur scénar', bro'
Faut souffrir pour être belle
Pour être beau, il n'suffit pas d'faire des abdos
J'prépare l'keus, même si la météo est désastreuse
J’ai d'la beuh, d'la beubz, des caps
J’ai d'la chrome pour faire un Grems
Paye ta 'ce-pla', comme thérapeute
Métaleuses particules
Dans mes traits gazeux
J'prépare l'bleu, le tracé est prêt
Alors j'paye ma deuwee dans l'terrain d'jeu
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Taches sur le Tech Pack
Y'a pas de Versace
Taches sur mes belles Nike
Mais, ça va, la marque me paye cash
Travaille le lettrage
Aplats et traits noirs
Couleurs et dégradés
D'quoi flinguer mes 'ffaires-a'
[Refrain
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Tétanos, tétanos
Tétanos, des chariots
D'la rouille, des seringues
Gants pour pas qu'je souille mes mains
J’ai d'la bombe dans le sous-terrain
Peuvent toujours 'toyer, je vais tous les repeindre
D'la rouille, des seringues
Gants pour pas qu'je souille mes mains
J’ai d'la bombe dans le sous-terrain
Peuvent toujours 'toyer, je vais tous les repeindre
D'la rouille, des seringues
Gants pour pas qu'je souille mes mains
J’ai d'la bombe dans le sous-terrain
Peuvent toujours 'toyer, je vais tous les repeindre
D'la rouille, des seringues
Gants pour pas qu'je souille mes mains
J’ai d'la bombe dans le sous-terrain
Peuvent toujours 'toyer, je vais tous les repeindre
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariots
Tétanos, tétanos
Le terrain est pérave, 'tier-quar' pauvre
Officiel basement des charclots
On fait des B.B.Q avec des chariotsQu'est ce tu veux prouver à bibi ?
J'suis dans
la banque de Platini
Mon style recherché comme Abrini
T'es considéré comme arriviste
Imposture est le machiniste
J'ai le pinceau et l'acrylique
J'ai le marteau et la critique
Leur drapeau Google Analytics
J'suis au château t'es à Ibis
Tu vends d'la coke moi du graffiti
Un doigt et  cyprine
Deux doigts et oh c'est l'asphyxie
Trois doigt ils font la balistique
Quatre pour la chatte à Casimir
Me revoila sale hippie
Drole de regard j'te fais ça easy
Plus besoin de montrer ma gueule
Ces rappeurs ne peuvent se mesurer à Grems
Me censurer c'est m'aider, la preuve
Tu sais c'est flatteur de t'faire mouiller la teusch
Mouiller la teusch
Mouiller la teusch
Mouiller la teusch
Je sais j'te fais mouiller la teusch
J'n'ai rien à prouver à personne
Un micro, je pose et j'exporte
Pas besoin de payer une escort
J'veux pas d'une pute de Corbeil-Essonnes
On vient sauver ton festoche
On vient, on fait le del-bor
Débouche tes oreilles au Desktop
Tu t'achètes une image au skate shop
On participe pas à cette mode
A peine commencée elle est morte
Elle a un sachet de coke dans le rectum
Elle fait la caillera mais c'est la pute à Sherlock
A mes pieds et arrache pas tes lèche-bottes
Leurs pieds font des pas sur le dancefloor
Ils vont mal vieillir comme des dreadlocks
Pendant que je prendrais 200 000 pour un vector
Plus besoin de montrer ma gueule
Ces rappeurs ne peuvent se mesurer à Grems
Me censurer c'est m'aider, la preuve
Tu sais c'est flatteur de t'faire mouiller la teusch
Mouiller la teusch
Mouiller la teusch
Mouiller la teusch
Je sais j'te fais mouiller la teuschSalope, canon 
Faudrait p'tet que tu t'regardes extérieurement petite
Dis moi franchement t'aurais pas un p'tit problème de cheville ?
J'te nique ta mère car j'ai son âge j'te dis
Les grosses couguars
les grosses flemi
j'leur mets des grosses flegi
Tu vends d'la coke tu vends du teushi
Combien de barrettes pour arriver à 2000 ?
Zebi jfais la journée facturée à 9000
La chatte au game c'est la devise
C'est nous les vrais c'est eux les remix
Font p'tet des  que chez les jeunes filles
Public de merde qui voit pas l'avenir
Non mais sérieux j'ai 37 piges j'peux pas leur appart'nir
Wesh tu veux quoi qu'j'pige à part une rafale de balles sur le pare brise ?
Le bâtard de base est neutralisé
C'est un classique du rap de Panam que tu peux valider
 x2
Les mecs se touchent les tétons d'vant un
synthé
Et t'as l'impression que
c'est blindés
Xxx
J'veux rien savoir ta culture pourrait m'achever 
me fait pas bander meuf, rhum
Arrangé au bois bandé parle pas on a pas de liens de parenté
Puis juge pas les gens qui ce sont absentés
Y'a des bouches a nourrir et à faire avancer
Faudrait bouffer ta merde et leur faire à manger
Mais va niquer ton père qui va pas m'changer
Je n'fais que d'l'or tu fais de l'argenté
Pression atmosphérique
Gare à ta codéine
Garde toi ton eau bénite
Je ne bois pas trop ce drink
Je n'veux pas être
Trop poilu comme Wolverine
This flow yellow submarine
Le bendo dev'nu bleu marine
 x2
Les mecs se touchent les tétons d'vant un synthé 
Et t'as l'impression que c'est blindés 
Xxx
J'veux rien savoir ta culture pourrait m'achever Forcer le respect , Han
Forcer le respect , Han Han, Hey, Yeah
Forcer le respect, Han
Forcer le respect, Han
Forcer le respect, Han
Forcer le, forcer le, forcer le
Forcer le respect
Forcer le respect, forcer le
Forcer le respect, Han
Forcer le respect, Han
Forcer le respect, Forcer de rester un
Tordue comme SM
Torture le FN
C'est pas les Ed Banger
Je suis dans ce dièse 
Teuchi dans l'basement
Sans coeur et hermes
No gucci gang gang
Molly et herpes, là c'est le next level
Forcer le respect, UTDSS
Pesé comme Denzel, posé mes 
Peinture de Matis, Boeing ou Thalys
Forcer le respect, Forcer le respect
Casser internet
Cul de la crémière, suce dans la mere space, pute tu fait exprès
Force la porte, Force le gode, Force le coffre
Après je trace et je ghost tu pourras grailler ma gosse
Force la porte, Force le gode, Force le coffre
Après je trace et je ghost tu pourras grailler ma pomme
Forcer de rester, Former à l'échec
S't'apprend le métier, ta choisis une échelle, tu vas tomber de 7 mètres
Polo en trainer
J'ai formé les meilleurs
Art chiner meilleur
???
Artiste guetteur, technique de Einstein
Guette forme de respect
Tu scores à Shenzhen
Le plan est merguez
G-R-E-M-S
Pas la MS13
S'casse comme Benzema
Paris c'est de l'eczéma
Gros cul dans le SLK
Me mélange pas aux serviettes sales
Ou je les met tous au RSA
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Forcer le respect
Force la porte, Force le gode, Force le coffre
Après je trace et je ghost tu pourras grailler ma pomme
Force la porte, Force le gode, Force le coffre
Après je trace et je ghost tu pourras braquer la poste
Cahmo
2 0 1 8Gucci dans leur tête, yacht sur le port
Uzi dans leur fête, seille-o sur le corps
Gucci dans leur tête, yacht sur le port
Uzi dans leur fête, seille-o sur le corps
Gucci dans leur tête, Supreme, Hugo Boss
Consomment comme une schnek, bijoux sur les dents
T'oublies trente-deux frères, suces des nouveaux famous
Grande famille est faite jusqu’à billets verts
Billets, embrouilles lycéennes, signature de contrat
Prisonnier de major, ça fait cinq ans qu'tu d'vais l’faire
Qui va tuer l'game ? Tu vas percer s'tu es belle
Ton cul au bout d'l'URL ; t'occupe, moi, j'suis Superman
Économies souterraines, enfant blavanc #Zuckerberg
Que d'la boucherie louche et t’aimes, j’fais d'jà bouger l’boule des ladies
Doobie doobie , s'ont pas compris toutes les steps
S'ont d'jà brûlé tous les l’vels, vont tomber d'là où ils étaient
Gucci dans leur tête, yacht sur le port
Uzi dans leur fête, seille-o sur le corps
Gucci dans leur tête, yacht sur le port
Uzi dans leur fête, seille-o sur le corps
Gucci dans leur tête, yacht sur le port
Uzi dans leur fête, seille-o sur le corps
Gucci dans leur fête, Gucci dans leur tête
Gucci dans leur schnek, Gucci dans la hess
Zéro zéro sept cinq
Zéro deux zéro
Deux zéro un huitNan mais c'est exa', j'ai baisé ton ex femme
Sur son Vespa,
car tu l'as délaissée pour 8 Miles
L'élevage t'a donné la médaille de la parfaite pédale
Pourquoi tu veux nous enseigner ton Laid Back ?
Avec tes Ray-Ban, vrai swag de vrai fan
Esclave de vidéos de mec hypes, t'aimes ça
Ca fait treize ans qu'on dit n'importe quoi
Laisse nous, avec nous personne n'a réussi le dressage
Les messes basses fusent dans le game
J'suis plus dans le vrai, j'vois leur anus dans le ciel
Sûr, sans regrets, j'atteint le but sans le sexe
Pute en levrette, j'suis dans les tubes d'Angleterre
Salope, promis bientôt t'aura un album
Hustla c'est illégal comme un faux billet ou une paillote
Play moi en MP3, ce sera la foudre dans ton iPod
Hustla c'est comme un rom qui te chourera ton iPhone
[Refrain: Grems &
Le Jouage
]
Gogol musique x4
Les choses se passent,
les bails se font
Y'a un truc qui s'trame,
y'a un tas d'te-fon
Y'a des putes qui parlent,
et des lames de fond
Y'a un tube qui claque,
c'est l'état second
Si tu ne sais pas où la mettre, demande à Jouagie
Ce  peut aussi être de la partie
De John Illsey à Bugs Bunny, attention varie
Même de bonne humeur la maison ne fait pas crédit
Le délire de ces gars est chaud, c'est c'qu'il s'dit
La théorie se vérifie depuis plus d'une décennie
Nullement pervertis, il est de notoriété publique
Que l'élément précédent est la porte déterminante de la 
Du coup, la saveur n'en est que meilleure
Sans conservateur, ça pique, riche en teneur sonore qui te
Réchauffe de l'intérieur d'un degré supérieur
Tu peux consommer à toute heure
Mais la menace guette, elle s'appelle mise en demeure
Hustla fascine par sa conquête séduisante
On développe le conte de fée tiré de nos rares attitudes
C'est à la fois doux et sombre, dur et poétique
L'histoire vraie des acteurs premiers aux scénarios dédicacés
Yo, c'est Grems et Le Jouage
HustlaTu donnes la main, on te prend le bras
T'ouvres le larfeuille, on te prend le cash
Beaucoup vivent ça dans le trente-quatre
Moi, ça m'arrive, je reprends le large
Quand t'es trop gentil, on t'prend le hasch'
J'me souviens encore d'ces banlieusards
Si t'es sympa, j'te mets en retard
Tu vas rien dire, t'es un gentleman
Le boss est toujours un enculé
Tout l'temps, tu crois qu'il va t'enfumer
T'en branles pas une, comme un amputé
"Merci" : jamais quand tu prends du blé
Tout est normal, c'est un délire
C'est pas du sperme, t'es pas enrhumé
À force de sucer, t'es englué
Même si j'ai bon, messieurs les jurés
J'ai pratiquement fait c'que j'ai juré
Excusez-moi d'être régulier
L'argent du beurre, la carte bancaire
Tu vois du rose, des arcs-en-ciel
Tu crois qu'en chien on t'arrangerait
Tu restes au fond, à quarante mètres
 de quarantaine
Aider les gens, c'est à l'ancienne
Faut baiser les gens, c'est vachement vrai
Rien n'a changé depuis l'avant-guerre
J'veux pas d'histoire, j'veux pas d'ancêtre
Veuillez m'laisser entre parenthèsesBoysbang
Boysbang
Boysbang
Blond platine sur la pochette
Oh merde, va falloir rapper devant les enfants du collège
Oh non golden shower dans vos mères
La prochaine tu nous samples Nolwenn
Okay mais ne touche pas à cold train steuplait
Tu représentes si bien la Norvège
Acteur, dans la peau de son so-per
Popeye Lopez bloqué à Canal
Avec Kyan et Orels... 
Ils veulent froisser sonne-per
C'est des gwers tous propres à la Solveig
Et tu parles sur moi mauviette
J'suis pas un fossile j'suis un dolmen
J'traverse le temps comme John Wayne
Toi tes skeuds tu les vends à la sauvette
Intermittents c'est des intermittents
RMI musical pas excitant
J'vois pas d'MC y'en a pas techniquement
Que des photocopies de MCs existants
Doux sheitan tu les as sous les bras
Ils sont tous épatés sauf mon crew d'expats
Ils ont tous des cachets pour les mailles
Parce qu'ils ont pigé toutes les failles et que vous ne vous bougez pas
Vous ne vous bougez pas
Non vous êtes tous rien
Mais putain c'est vos vies les courts-métrages
Ou vomi d'avoir mis le rap à la nouvelle star
Ca c'est les Take That
Chez nous c'est Wiley
Toi tu viens de découvrir Skepta
Bah ouais, bah ouais
Ces jeunes on les aime pas
Admet, admet
Au service des blancs c'est les esclaves
Ils ont pris l'apparence de la rue ces cons
On les chasse
Fuck leurs mères
Ils remplissent des salles de meufs de 16 ans
Tokyo Hotel
Cul-terreuxFormule de politesse
Ouais, ouais ouais ouais ouais ouais... hé, hé
Comment vas-tu ?
Comment va la vie pour toi ?
Et les actus, tes affaires, comment ça va ?
Comment va la vie ? C'est pointu
Comment allez-vous ?
Ça y est, j'en ai ras le cul
Comment ça marche et comment ça se passe ? Plutôt bien
Quoi de neuf, ma caille ?
Viens boire un coup, même si tu as du boulot, viens
Comment va Madame Roy ? Comment va ta femme ?
Mais d'ailleurs comment va ma came ? Comment ça à Manhattan ?
Comment est-ce possible, comment va Jacqueline ?
La famille va bien, et comment va ta fille ?
Pas mal, mais Pamela va mal
Et comment est le fils ?
Ça daille, il un peu trisomique...
Comment va ta maman ? Très bien
Bientôt Jeanne Calment, c'est bien
Les médicaments marchent très bien
Comment va papa ? Super, tout va bien chez toi ?
Ça va le travail ? Ça va bien le boulot, au fait?
Au fait, et comment va la Fac ?
Comment sont les garçons, mam'zelle ?
Comment sont vos tétons, gazelle ?
Comment ça ? Comment, vous ne pouvez pas comprendre ?
Ma technique de drague des shlags, mais comment ça en bande ?
Comment va la santé ? Comment va ton mari ?
Cool, j'suis content pour toi, c'est fou
On arrive comment ? En SLK bien sûr
Comment ça l'argent ça dure ? Comment t'as eu ton permis ?
J'te félicite, comment est l'intérieur en cuir ? Comment ?
Sensationnel, énorme, tout simplement bling-bling !
Tu es belle, comment tu as acheté tout ça ?
Apparemment tout va bien, comme d'hab, bien sûr, c'est cool
Pour moi ça roule, pour vous ça boom, soigne toi ma couille
Bon bah, au revoir, à la prochaine, à demain, à bientôt, à la Rochelle, à très bientôt, à ce soir, comment ça à tout à l'heure ?
Ciao, see you, à toute, permettez moi de partir !
Je me la charge, m'active
Bon allez j'y vais, à la semaine prochaine !
Au prochain verre, à la revoyure, à de suite, cool c'était super
Encore merci, "nan mais c'est moi qui vous remercie"
Bon bah à plus ! Allez on se check, p'tet à jeudi à la soirée de machin
Bon bah je tarde pas, ou ma femme va me traiter de tar-ba, allez zarma
Comment là, t'es encore là ? Nan mais j'y vais en Mazda
Bon ok casse-toi ! Tu me saoules
Ok, j'y vais, excusez moi encore une dernière fois
Nan mais c'était super, encore merci
Nan mais j'insiste encore merci, c'était super les gars
Super merci
Merci, merci, merci beaucoup, au revoir, merci
Nan mais sérieux ça fait plaisir
J'peux rapper encore une fois là ?
"Allez fais toi plaisir, allez nique tout, nique tout"
La gueule d'un petit pays du sud ça glace
Y'a plus la place  friqué de Pujadas
, carabiné d'une kalash
Exterminer, laminer, lapider une malgache
Abuser d'une tatass', qu'est ce qui véhicule la masse?
Une ganache de putain stylée et la thune s'amasse
Une ganache grillée par le billet du 
Fais briller, faire vriller et même te faire oublier que tu 
Une gueule de kissdé  caillasse
Tout seul t'es pisté, oui c'est listé obligé tu t'arraches
Tout est ciblé sur ta race, elle est perdu la face
Bronzé, coste-La, casquette, et une paire de Nike Air Huarache
A faire bavure à grand boulevard près du palace
T'as les cheveux longs t'es pas visé 
J'gère une attache, t'es véner tu as le schlass
On sait que tu niques la mère de tous les frères que tu tabassesMec je la kiffe (
Buffyyy
) je peux pas la toucher 
Mec je la kiffe 
XXX short right there
I think it might be a squirell
XXX between XXX
XXX I cannot XXX
XXX
She's an order I get in
Now I wanna get the game away
Like the karma in the XXX
XXX
XXX allow it
XXX offend, they don't wanna buy her flowers
XXX
XXX
Ton amie au lit est cheum, avec parcimonie elle fleurte
Buffy, jolie belle gueule, côte Ouest, Californication
Une batterie d'oxygène neuve, magie, gâterie, toride épreuve
Nasty, maquillé, parfum vanille, qui soigne sa ligne, n'attire que d'ordinaires keums
OK j'arrive, officiel thug, sûr de moi, j'doute de rien, m'affiche, solitaire seul
Entrée en matière facile, somnifère cheum, mais j'prends un râteau genre vas-y sors teenager
Et là la petite coccinelle pleure, sortilège, bluff, obligé l'coeur
Âme sensible, obstiné d'meuf, lobotomisé ou bien la folie d'être jeune
C'est l'genre d'avion qui te calcule pas
Salut toi, j'suis ton allume-gaz, v'là qu'tu m'gazes, là je vois l'cul d'sac
OK j'arrête, je fais le Cahuzac
C'est elle qui t'baise, elle qui te casse une patte, femme brutale un peu ghetto Calcutta
Abuse moi, vas-y assume ça, vas-y charcutage, je suis Dracula
XXX what she wore
XXX
You looks like you can use some company
XXX so come to see that, we can get XXX
Yes, one more
 
Mec je la kiffe, je peux pas la toucher
Mec de la ville, je peux pas la louper
Mec de ta vie, je veux m'accoupler
Mais mec, cela dit, il ne fera qu'se louperWouh ouh ouh !
Chat noir
Bracelet à clous
Rat noir
Ceinture piquante
Imperméable noir
Gros latex, gros
Seringue noire
Papa...
J'aime le cuir sensiblement
Ça m'attire, ça suinte, et ça transpire terriblement
Pas spécialement les piquants
Transcrire mon amour pour les morts vivants
Les voyants s'enfuir vibrants
Sur le reflet du latex les tétons, il était temps pour ma 
Finir étendu dans de pures mamelles
Une pression dans le boule et un cul d'gazelle
Porte-jarretelles, string, salut mamzelle
Maquillage macabre, passable, t'as vu la reine
Brassard piquant,  la chaîne  à la chaîne
Sepultura, ça pue la merde
Sacrifice humain, ça tue ma reine
Satan la nique, satanique sangsue la saigne
Mon âme au diable, vendue la mèche
Esclave aux dames mais c'est pas vos slaves de Budapest
Les gothiques, les émos émotifs
Les gué-dro, les égoïstes, et les stéréotypes
Zéro, les néophytes des bédos
Donc les baiser au shit,
égotrip de mes rêves érotiques
Le décolleté de marquise, ça l'fait corsé
Ça l'fait porté, les seins peuvent déborder
Tatouage forcé, ça gage des rires d'écorchés
Carnage, craquage, et massages exportés
Libertinage, façon habits d'meuf bien pourrav'
Piercings mystiques, Père Fourras
Tes bottes méritent des éloges, même si tu pues des pieds
Ranger la boite, balayer les loges
J't'aime quand en quête de sang, pas besoin de piercing
Pas besoin qu'on me perce le gland
Pute à frange, vulgaire vagin
Ambiance crucifix, super malsain
Alcoolémie, drogue, tu gères ça bien
Mais merde ton haleine c'est pire que l'air marin
Touche toi vas-y, combinaison moulante
Affiche-toi ma fille, génération bouillante
Scarification, flagellation
Je nage dans des dégueulasses appellations
Vêtements en vinyle, sadomaso la délation
Maîtresse mystique m'agresse à fond
Enchaîné à la chaise, paire de menottes
T'es bien gras, tu peux encaisser une paire de potes
Distinguée, Marlène Dietrich
Grosse fessée, ramène tes cuisses
J'baise les riches, la scène fétiche
J'suis pas un porc, mais un obsédé
C'est différent, fille, tes accessoires m'ont possédé
Semelles compensées, talons aiguilles
Fonce-dé, récompensé, allongé ivre
Pompage, bondage, SM58 profond
J'dégaine ça, j'en suis trop bon
Gothique v'la ma preuve d'amour
J'suis au pic de ton kiffe, ta gueule, ton rouge à lèvre glamour
Satan inside ! Ouais
Petit chien noir, bouteille noire, scotch noir, seins noirs, jus d'orange noir...
 gants en latex , j'aime les ceintures a clous , j'aime le sexe , j'l'avoue
...
Sexe noir... Euh... Lunettes noires... Baignoire... Héhé, euh... ... Lama noir, euh... Mec complètement vénère mais qui finit par broyer du noir... Et pour baiser, euh... Des meufs sapées en noir, euh... Il est noirOh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Huit mois de sursis : oh merde
Huissier de justice : gros gwer
Le chat a crevé sans croquette
Ta chatte a changé de boyfriend
Oh merde, oh merde
Empoisonné par son home-made
T'as cassé ta barre de pole-dance
Tu t'es fait pirater l'hotmail
Yeah, yeah, oh merde
Cuisses sur le canap', oh merde
T'es tout l'temps à gueuler : "God damn"
C'est pareil si t'enlèves le bob, wesh
Wow, wow, God damn
T'oublies ta reum', c'est son birthday
C'matin, t'aurais pas dû lever l'orteil
Ton putain d'voisin et son Bob Thiele
Huit mois de sursis : oh merde
Huissier de justice : gros gwer
Le chat a crevé sans croquette
Ta chatte a changé de boyfriend
Oh merde, oh merde
Empoisonné par son home-made
T'as cassé ta barre de pole-dance
Tu t'es fait pirater l'hotmail
Décidément, tu n'as pas d'chance
Ils veulent marcher sur tes plates bandes
Te-tê n'revient pas aux agents
L'État te raquette ton argent
Tu sais que certains n'ont pas d'jambe
Comme maison : un p'tit bout d'carton
Refré, prends ton mal en patience
T'es pas migrant dans un camion
Faut s'en battre les couilles du classement
Gros, tu respires, c'est d'jà classe, non ?
Faut pas casser la bouteille de Jack Da'
Faut pacifier si c'est Bagdad
Ta meuf t'a grillé ? Oh merde
Ton couple a vrillé ? Gros 'blème
Arrête de crier, roquet
S'relever, c'est briller, c'est okay
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Oh merde, oh merde
Huit mois de sursis : oh merde
Huissier de justice : gros gwer
Le chat a crevé sans croquette
Ta chatte a changé de boyfriend
Oh merde, oh merde
Empoisonné par son home-made
T'as cassé ta barre de pole-dance
Tu t'es fait pirater l'hotmail
Ta meuf t'a grillé ? Oh merde
Ton couple a vrillé ? Gros 'blème
Arrête de crier, roquet
S'relever, c'est briller, c'est okay
Ta meuf t'a grillé ? Oh merde
Ton couple a vrillé ? Gros 'blème
Arrête de crier, roquet
S'relever, c'est briller, c'est okay
Oh merde, Grems
Oh merde, Cahmo
Oh merde, Grems
Oh merde, Cahmo
Oh merde, Grems
Oh merde, Cahmo
Oh merde, Grems
Oh merde, Cahmo, yeahRedescends de ton nuage 
Frère, ton scooter c'est pas un tapis volant
Enculé, réfléchis quand tu parles
Moi aussi j'ai plein d'amis violents
Tu veux me tendre une embuscade
Tu crois que j'ai peur, que le soir j'suis tout frissonnant
Toujours la tête haute même dans le cul-de-sac
Frère, c'est pour ça que je suis le plus innovant...
Un peuple qui regarde dans le
judas
Des oreilles avec des petits sifflotements
Mais leur vie est plein de trucages
Dans la notre on ne fait pas l'innocent...
Poésie, verbe, suis-je en thérapie
Devant un psy qui me soigne ?
Poésie, verbe, suis-je en tétanie
Devant une bitch qui me parle ?
C'est là que traverse les nuages
Ali Baba et son tapis volant
J'suis le fruit de violences conjugales
Ces traces ne s'effacent pas au dissolvant
On cherche l'amour dans les grandes surfaces
On ne trouve que des tenues affriolantes
Recherche désespérément Susan
Combler un manque avec des produits dopants
Les deux doigts devant la cuvette et le lavabo
On vomit tous nos dérapages
Poukave
pour du cacao
S'refaire l'appart avec un putain d'écran extra-plat 
Poutre de Bamako, tu voudrais que je baise ta femme
J'prends des bombes, des caps dans le sac-à-dos 
Trouver un mur qui donne sur une esplanade...
 x 2
Premier café... J'me réveille...
C'est le premier café ... J'me réveille...
C'est le premier café... J'me réveille ...
Juste mon premier café ...
J'me réveille ...Du sursis, j'en ai eu douze mois
Profil ADN de you-voi
Des balles contre des bouts d'bois
Le peuple sur le boulevard
Flash-ball dans les couilles, man
Fouillés, contrôlés full-time
Pouffiasse est dans le journal
Effets spéciaux de Lucas
Sarkozy va te shoot, man 
Cocaïne utilisé tous par
Faut guillotiner le pouvoir
Nous diviser, ça créé des bourgeois 
On est indé', on fait les Booba
Magie noire contre magie de Poudlard
Baguette magique contre pouchka
C't'année, on devrait trouver le coupable
On dirait Daesh et les kouffars
Jugé à la te-té, à la gouffa
Tu réussis que sur un coup d'chatte
Tu réussis que si t'écoutes pas
La goutte qui fait déborder tout l'vase
Apocalypse, enfin le doute plane
Quelques snipers sur le rooftop
Oublie les cinquante ans de Woodstock
Petit enfant devient un bulldog
Ça bouffe des chats et puis des rouges-gorges
Un joli rat, ça sort des sous-sols
Pour les chicos, l'or de la couronne
On va retourner quelques tours hautes
L'art de rediriger les couilles molles
Tu seras oublié comme U GODTu n'acceptes pas la différence
Tu te perd dans des justifications vidées de sens
Y'a pas qu'à Toulon que y'a les pires cé-fran
Même dans nos tess, je vois la gangrène qui se répand
Tu n'acceptes pas la différence
T'as beau être blanc noir ou jaune y'aura toujours un truc qui te dérange
Tu vas prendre la vie à un petit qui te descend
Mauvaise éducation, c'est grave d'avoir comme passion le biff des gens
Juif, arabe, asiat, cain-fri, indou, Paris, Marseille, rom, gitan, forain, toubab, égalité faut arrêter de pisser dedans
Communauté, mon cul, avant de souscrire vérifie qui est devant
Tu dis de la merde par rapport à ailleurs ici on est à Disney Land
Faut tout gâcher, alors allons y gaiement
Tu veux gazer ma mère, après tu lui piques les dents
Ecoutez vous sérieux, vous avez dis méchant
T'as beau avoir ta culture, tu n'acceptes pas d'être différent
Personne se supporte, ça part en cacahuète 
Tu ne supportes plus personne mais on ne se prend pas la tête
Personne se supporte, ça part en cacahuète 
Tu ne supportes plus personne mais on ne se prend pas la tête
Tu n'acceptes pas la différence 
Tu n'acceptes pas la différence  
Calculer la vice
Perturbé par la flaque de sang quand l'ambulance est la
Calculer les armements des garnements abattus dans l'état
Par le gouvernement, agir ouvertement, vendetta
Prendre pétards, sous peine de mort et de soulèvement sans égal
Vision de violence de meurtre et de l'immoral
C'est dirt, t'as buté pour 100$, mon frère c'est du trafic d'organes
Capter qu'une lame dans le bas du dos c'est vite fait est le bad
La rue c'est pas le bureau pour dépayser les diables
Calcule que les flic pigent sur la gueule des gamins de 12 piges avec leur petite bite
C'est les niquer, respectable de sa propre condition humaine
Mépriser les armes
Calculer l'oxygène et laisser respirer les arbres
Être équipé d'éclairage pour tabasser les noirs c'est détestable
Paradoxe de combat chez les dérivés des squales
La torture c'est bien courant, demande à Dracula
En Transylvanie, si c'est pas pour ton cul, qu'ils aiguisaient les pals
La prison ça punit pas, ça s'anéantit et c'est très grave
Destinée de scélérat, proie exterminée si t'es baisable
Matérialiste au point de pouvoir te buter pour des Ray Ban
Assez fasciste et exécrable, ne pas avoir gavé d'amis est préférable
La voie du Christ est impénétrable
Et le poids du fisc fait très mal
Et c'est pour ça que tu cries, et bien n'espère pas
Reste  à estimer des femmes qui elles même se sentent déprimées des man
Si périmées que leurs idées c'est à se demander si c'est mettable
Cette jupe si c'est sheitan, c'est irrémédiable, si t'as du
Cette pute elle est déterminée à blesser les âmes
Cette lutte c'est cause perdue, un espoir peut-être
C'est déjà pas mal, ça peut faire hérisser les poils ou esquiver l'eczéma
Observe que tes enfants pillavent et fument, niquent v'la les murs
Oui bah c'est dur
Croit pas qu'ils ne piquent pas des thunes
Peut paraitre pur puisqu'ils  pas d'études
Et ça lui casse les burnes il a du shit à vendre
Il a été pris et c'est papa qu'a pris l'amende
Quand t'as 3000 et des poussières, on en parle, on en parle
Que de tho-my quand 
On en parle pas mais t'étais ou hier connard
L'amour c'est niquer, real-TV, vois en l'adultère un formidable spectacle
Ta fille rêve d'un idéal , au milieu de violence qui fortement se propage
Les jeunes trouvent succulents ces extraits d'égorgements sauvages
Débordement, naufrage de notre politique, promoteur, v'la de la baume au coeur
Ces fils de pute ne sont que des homothugs
Colporteurs d'idées, racoleurs, basés sur le mode voleur
Éloignés du code d'honneur
Près du bourreau et de sa forte odeur
L'apport de nos pleurs ne pèsera jamais dans une ville comme Bordeaux
Qui a été vouée a l'export de nos sœurs
Avec un borgne au peuple, on est mal barrés à la Berlusco'
Belle culture, t'as beau tuer Victor il te reste Hugo
Pour dire des vérités avec le même culot, tu restes perdu gros
Tu stresses  cela te perturbe trop
L'air d'une taupe t'ouvres pas les yeux
Accepte la vérité, codée dans un langage moderne et aussi caverneux
Il y a ceux qui crèvent on les oublie
Il y a les Hutu, il y a les Tutsi, il y a les too cool, il y a les pourris
Il y a les Mous Diouf, il y a les Voulzy
Tous beaux, tous belles
Foutaises de la gomina
Ton nombril est peut-être la cible du prochain Hiroshima
Ça craint quand-même de calculer le vice environnant
Le mépris, le défi, le profit
Mon esprit se déchire en pivotant
Ottis Toole mangeait les humains à la moutarde
Je connais les médias, en faire un film ça, ça vous tarde
S'il y a vraiment une puissance divine qui nous observe
Donne moi un espoir qu'il nous protège, que ça change et qu'il y ait un nouveau règneJ'fais des traits, qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Des lignes, des points avec des effets, j'veux pas d'ton succès fait exprès
J'fais des traits, qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Des lignes, des points avec des effets, j'veux pas d'ton succès fait exprès
Ton succès éphémère, all day, tu check des merdes
J'suis resté vrai, c'est ça qui les effraie, j'les toy, j'leur mets des traits
Leur face de CRS, ces fous, ces ménestrels, le flow les fait s'défenestrer
S'font racketter, s'font Federer, tu m'saoules comme France qui fait des grèves
J'suis c'punk qui s'fait des crêtes, genre toi, tu cook, tu fais des crêpes
Ta croupe, ton cul : un port ethernet, t'es une blague de Belge de Etterbeek
Je m'branle du rap, j'fais des merveilles, j'peins les murs d'la ville et j'les égaye
C'est toi qui te-j' des billets verts, je suis un artiste, pas un businessman
J'fais des traits, qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Des lignes, des points avec des effets, j'veux pas d'ton succès fait exprès
J'fais des traits, qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
J'fais des traits, qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
Qu'est-c'tu m'parles, gros ? J'fais des traits
J'fais des traitsQu'est-ce tu fais ? 
Han
La France va remonter la
GESTAPO
L'hexagone a la peau pleine de
mélanomes
Les ados n'écoutent pas du Geraldo
Les ados préfèrent se fariner les naseaux
Et cocaïne et va la faire à d'autres
T'es seul donc t'as personne à te mettre à dos
Qui est Charlie, qui sont ses apôtres ?
Encore une division pour s'faire la peau
Je n'appartiens qu'à la terre et à l'eau
T'es un babylonien avec ses raclos
Tu follow des abdos, des desperados et l'agroalimentaire t'fait bouffer des nachos
Créé des frontières avec des drapeaux
Crise du pétrole - planète
hématome
Ton contrat ferra pas manger tes raclos
Car avant il faudra faire grailler ta môme
Tu veux les faire avancer mais c'est des chameaux
Qui te parlent méchamment quand tu fais cadeau
Ils ont pompé mes idées ma PAO
Sont montés pour tomber de l'escabeau
Leurs esprits s'habilitent et faire la taupe
Suicide et bite et faire la pause
Plus qu'inutile;lancer de javelot
Je suis que petit hobbit, Seigneur des anneaux
Qu'est-c'tu fais ?
Ton miroir c'est ton cellulaire
Je rêve de t'péter tes lunettes
Si ta mère t'a appris ça c'est que t'es une merde
Qu'est-c'tu fais ?
Ton miroir c'est ton cellulaire
Je rêve de t'péter tes lunettes
Si ta mère t'a appris ça c'est que c'est une merde
Qu'est ce que tu fais ?
Mec on est en 2016
La chatte à ton cellulaire
T'es une merde
GREMS !Certaines putes disent que j'ai une vie d'merde
J'ai déjà fait le tour, habité à Big Ben
La France tu l'aimes ou tu la quittes : j'ai choisi la vie d'belge
Tu Bla-Bla-Bla mais c'est toi qui entretiens ce système !
Ils prétendent la vérité avec un jugement primaire
Est-ce qu'on a forcément mérité un gouvernement skinhead ?
Ton cerveau, TF1, en a fait un business
Plus c'est con plus c'est raciste plus c'est flat et plus tu prends ta disquette 
Tu comprends pas, quand je tire la ficelle
Faut que je parle beaucoup beaucoup mais je fais tout ce que je dis mec
Et dans mon cas, on est pas une dizaine
C'est pas parce qu'on est pas comme toi qu'on est tous des illuminatis grecs !
Paname c'est chez moi, [
Braquage
] à la T-Rex
20ème A, MDMA, tag avec un silex
On se sort de ça mon gars, quand on a la migraine
Quand on connaît vraiment la misère on s'adresse à la richesse
J'connais pas la préhistoire, mais c'est un T-Rex
Terminés escroquerie machiavélisme et billets
Monsieur Pas d'chance, malédiction, chat noir, Vendredi 13
Chaque fée a ses raisons, 7 ans de malheur et le shlass dans les biceps
Personne t'écoute, personne ne croit aux chimères
Si t'as baisé l'diable tu ne pourras pas élever ta fillette
Ça fait 6 ans que j'l'attend en Week-End !
On en veut à mon argent, la tête de mes parents et ce qu'on croit être ma vie d'rêve !
Laissez les enfants en dehors de tout ça, laissez-leur Mickey
Au moins j'ai un combat à moi, Usler Billet
Intéressant, en espérant que j'ai fait leurs prières, folie meurtrière
Compétition après on n'pense qu'à baiser leurs p'tites mères
T'as beaucoup de conseils mais tu n'es pas dans la civière
Si tu connais la filière, moi je ne connais pas le 36
quai
Tu la vois pas tu lui parles pas et tu n'as pas le droit aux Gmail
Maman veut juste que la petite aille voir son papa au cimetière
Papa au cimetière 
C'est Grems
Tambour Battant !
Papa au cimetière 
Chacun sa merde
Papa au cimetière Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
J'agis comme un singe, bonobo, babouin
Chat fou chafouin, aujourd'hui, popo pas loin
On  le 'oint-j', on est foutu, on n'sera pas le prince
Vous jetez vos 'cahuettes sur le Tamarin, vendez nos têtes en masque au magasin
Si j'parle fort, j'suis le singe ; style hardcore, vie de chien
Primate sorti de jungle, fais gaffe, y'a un fils de 'tain-p'
 ou le sein, j'suis toujours l'gorille
Tu m'as fait vomir,  elle connait le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe
Dans l'groupe, j'suis le singe, big up à tous mes chimpanzés
Tous ceux qui s'sont planté, ceux qu'ont pas lâché l'chantier
Tout l'temps, j'suis le singe, boucan, bruits de dingues
Orang-outan qui te grimpe, qui n'a pas tout l'temps pris de pinces
Singe, tout l'temps, tout l'temps
Tout l'temps, toujours singe
Tout l'temps, tout l'temps singe
Toujours, tout l'temps, tout l'temps, singe
Parce que je vous baise tout l'temps, tout l'temps, j'suis le singe
Tout l'temps, j'suis le singe ; tout l'temps, j'suis le singe 
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singe
Tout le temps, je fais le singe ; tout le temps, je fais le singeKalashez, kalashez, kalashez... Kalashez, kalashez, kalashez...
Kalashez, kalashez, kalashez... Kalashez, kalashez, kalashez...
Tant que c'est pas ta mère qui se fait kalasher
Tu continueras à dire "je vais kalasher" !
Kalashez, kalashez, kalashez, kalashez...
On souhaite de les voir tous euthanasiés
Karatés, massacrés, car-jackés
Le passager banané, tabassé !
Kalashez, kalashez, kalashez, kalashez...
Brolique
sous le gilet matelassé, han !
Le rap aime trop les gestes saccadés
Faudrait tuer tous ces bâtards qui les ont managé !
Kalashé, balafré, va braquer
Va rater ta vie, le  va t'ramasser, han !
Kalashez, kalashez...
Si tu partages faut pas s'étonner d'se faire batacler !
Kalashez, kalashez, ravagés, ravagés...
Kalashez, j'vais m'faire arrêter si j'suis pas rasé, pas rasé !
Batacler, s'acharner, mal parler, saccager, arnaquer,  !
C'est du divertissement, ah bah ouais  !
T'as réussi ta vie si t'es baraqué
Kalashez, kalashez...
Merci
Laurent Bouneau
pour nous avoir aggravés, paow !
Maintenant tu réussis si tu sais pas rapper
Grace à vous la police nous a matraqués...
Vous caillassez les femmes, après grosse Rolex
Devant nos frères affamés !
Le fond de commerce ? Le petit
gwère
qui va acheter
Faut pas compromettre tout ce sperme avalé 
Kalashez, kalashez...
T'es qu'une grosse merde si tu continues à partager !
Kalashez, kalashez, kalashez... Kalashez, kalashez, kalashez...
Kalashez, kalashez, kalashez... Kalashez, kalashez, kalashez...Yeah, on n'est pas comme toi, nous ; tu connais pas nos lois, à nous ; damné, pas de marabout
Tu crois mais on fait pas la boule ; on se sent mieux à Kuala Lum ; vos regards, ils nous font mal, à nous
Regardez de haut Mamadou, genre on pue, on prend pas la douche
Suspect, j'suis un Abaaoud, vos mères feront des black out 
Du gilet à la blouse, d'l'uniforme à la Goose, on n'verra pas l'amour
L'enfer, il pense à nous, enfermement à douze, le gaz est dans la douche
Le monde est warehouse, un film de Paramount qui t'met l'eau à la bouche
Comme pe-ju ras la moule ; on fait comme à la school
On n'est pas comme toi, nous ; on est des koalas, ouais ; nous, on comprend pas, nous
Ils disent qu'on est déjà fou, né déjà dans la gadoue ; différencier le rabzouz
Différencier le marron, différencier le babtou ; hyper entiers, c'est bard-lou
Il m'fait rentrer dans dark room, veine taillée dans la bathroom
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
Kuala, Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
Non mais, sérieux, c'est quoi l'amour quand l'obscurité amadoue ?
Comme piétiné par la foule quand j'ai craqué ton Wanadoo
Dame a dit : "J'comprends pas l'yaourt, j'me fous d'ta bohème, Aznavour"
Wanabee, tu vas prendre la lourde, depuis, madame tape dans la gourde
Zouz passe et là s'abat la foudre ; j'suis pas ta pouf, yo, papa Schultz
Voilà, plus d'cash dans boîte à shoes, non, sérieux, c'est quoi l'amour ?
Brousse te manque, mon Shaka Zulu ; j'tourne dans l'hood en Paraboot
Cœur de glace dans Canada Goose ; aigle noir chasse Barbara Gould
Baiser serrés, cage à poule, chaleur d'été genre mois d'août
Saveur coupée au Canadou, non mais, sérieux, c'est quoi l'amour ?
C'est quoi, l'amour ? C'est quoi, la douille ? C'est Twilight ou j'sais pas like tout
C'est quoi, l'amour ? Sec, wa-alou ; c'est kuallalou, yo, alléluia
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
Kuala, Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
Aimer, c'est se sentir libre, jouons aux gogoles sans tricherie
Cocktail coco désinhibe, pénis rouillé amphibie
Plage et soleil m'enrichissent, sensation indescriptible
Quand société vampirise, lacérée par sens critique
Je vois partout Antichrist, moi, gentille fille dans chantilly
Vengeance sanguine, lance-missiles, drogue douce dans tube de dentifrice
Visage pâle, tranquille tripe, j'fume calumet dans tipi
Bonnet d'âne, hihi-hihi, déconnectée sans wifi
Sous la gadoue, mec m'a mise à bout, tête dans les étoiles qui fait boom
Boom, joue à l'amour, sexe et tabou, jouer avec toi et c'est tout, ouh
Sous la gadoue, mec m'a mise à bout, tête dans les étoiles qui fait boom
Boom, joue à l'amour, sexe et tabou, jouer avec toi et c'est tout, ouh
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala Lumpur
Kuala, Kuala Lumpur, on se mieux bien à Kuala Lumpur
On se sent mieux à Kuala Lumpur, on se sent mieux à Kuala LumpurIls ont jamais vu des arabes
Pas grandi à Paname
Ta classe d'école, elle est
blanche comme ta race
Ma face ne passe pas chez madame
Pour eux j'suis un sale gars
Qui traine avec des sales noirs, voilà !
Madame ? Madame ? Pourquoi tu m'accables ?
J'ai pas de voiture
et tu m'parles du garage
C'est forcément moi qui abuse dans les parages
Ils ont cru que j'avais armement lourd et
napalm
Genre je vote , métissé 
Alors que je sors que la nuit :
Vampire
!
Même quand je reviens de balade, on dirait le FBI sur la mafia
Gros racistes, gros bâtards,
que la copro nique sa race
J'ai trop ouvert les portes de la casa
Mais visiblement l'amour est mort comme à Gaza
Dans mon immeuble, ils ont jamais vu des rappeurs
Quand ils voient des noirs, ils flippent
Déjà, ils me prennent pour un dealer
S'ils savaient à quoi je participe
Dans mon immeuble, on dirait les gens sont aveugles
Si tu leur tiens la porte, y'aura pas de "merci"
Dans mon immeuble faut pas être heureux faut faire la gueule
Y'a que de vieux sourds, mais on met pas de musique
Personne se supporte, régime de Vichy
Mort aux sans-culottes, gloire aux sans-jugeote
Petit porc, surhomme quand il porte plainte : prud'hommes
Régime de Vichy : y'a pas de petit ange, tu sors !
Regard du tort, tu l'as dans l'cul, t'es à la recherche du code !
J'suis toujours accusé du vol
Mes voisins c'est des fanatiques du borgne
Faut voyager, faire le tour du globe
Sale
gwère
, t'as une tête à t'appeler Pujol
Quelle France de merde tu m'offres ?
Consanguin, c'est ta soeur, tu violes...
Gros raciste, franchouillard, pastis,
black genre
Bamboula
Tu flippes quand tu vois mon entourage
Ici c'est chez nous aussi, alors pense tout bas !
 x 2
C'est quoi ces têtes de racistes de merde ?...
Té-ma les faces de
gwère
dégueulasses...
Nez crochu et tout, quoi...
Poukaves
... 'Culés, va...Donne le game, donne le, donne le game, game
Donne le game, je veux jouer, donne le game
Je veux jouer, donne le game, donne le, donne le game
Donne le game, je veux jouer, donne le game, je veux
Donne le game, Ali Bomaye
Pilonne la concu' au vieux bombardier, je n’peux que contrarier
Donne le game, sous-sol est sauvegardé
Niquage est journalier, j'te la mets au gravier
Avec un gros smiley ; inconnu, faut flyer
Pas d'secret, faut mailler pour acheter rose maillé
T’as fait ton buzz, 'a y est, tu r'donnes aux joallier
Ces gens sont fous à lier, tu trouves qu'il faut liker
S'fonceder comme Australienne, on veut le dos d'Miley
Le diable est côtoyé, tout devient faux, ça y est
L'Homme fait que fossoyer, s'mater dans d’beaux boîtiers
Enceinte d’une go avec la coupe à Polnareff, je suis le pro' d’la réf'
Je veux jouer donne le game, donne, donne le game, donne
Je veux jouer, donne le game, donne, donne, donne le game, donne
Je veux jouer, donne le game, donne, donne, donne le game, donne
Je veux jouer, donne le game, donne, donne, donne le game, donne
Je veux jouer, donne
Au laser, j'tue Jabba et Boba Fett
Trois épisodes, c'est pas une grosse carrière ; nazi de Haute-Bavière
Je veux jouer, donne le game ; j’suis pierre, t'es porcelaine ; tu m'têtes, j'suis comme le lait
Tue futur, j'donne le La ; sont petits comme porte-clés
Quand t'écris, quelle pauvreté ; je veux jouer donne le game, j't'annule, je Pomme-Z
Points vitaux, force de Ken, Obito à force de ken, j'suis au milieu, t'es porte de 
J'suis Paris, banlieue Bordelaise ; j'ferai pas l'effort de t'plaire
J'regarde les bords de mer, les culs et les corps de rêve ; toi, t'es sur la corde raide
Je veux jouer donne le game, donne, donne le game, donne
Je veux jouer donne le game, donne, donne, donne le game, donne
Je veux jouer donne le game, donne, donne, donne le game, donne
Je veux jouer donne le game, donne, donne, donne le game, donne16 Bars
OK
16 Bars
Hé gros résonne si t'es presque au bémol
Testicules contre testostérone
Sexy nue mais tu me lèches trop les bottes
J'suis un mec qui tue je suis un Don Corleone
Là tu gesticules, pop-pop t'es bonne
J'te fais l'check qui tue avec mon po-pote Venom
C'est la technique sûre, pour les projos énormes
J'suis dans l'véhicule avec mes gros pokémon
Tu veux provoquer l'homme ? Déchirure
Puis tu le défigures à vie, trop tard, trop glauques méthodes
L'écriture, pour la plénitude
Le genre de zénitude contre les pitbulls
Contre les disputes, fuir ce mono
Décor avec certitude on ne follow qu'les morts
C'est le summum des torts, on termine nul
Super blasé, assassiné comme John LennonJ'aurai dû l’appeler empathie mais j'suis encore plus faible
Et c'qui m'pèse c'est qu'la vengeance m'envahit 
Noir ou blanc, trop d'gens sentent Jean-Marie
Ne soyez pas jaloux, vous n'seriez pas bien dans ma vie 
Nique ta mère s'tu m'aimes pas,
ma mère tu l'as niquée déjà
On est plus à ça près
mais faudrait rester calme
Fêlé, fêlé, man, leur Rap est pété, c'est des gags
Retour à l'âge de Téléchat, recule et tais-toi...
Dédicace à toutes ces sangsues, m'entends-tu, vendu ?
T'es vraiment rodave, c'est tendu
Mais t'as pas honte de traîner avec ces blancs culs
T'auras pris une baffe et j'aurai fini comme un grand cru
Dédicace à personne, puisque personne fait péter
Ah si ! Des freestyles et du shit au goût d'PVC
Vampire, balle en argent dégainée
T'as rien à dire, arrête de bégayer... Yeah !
Numéro 6
Vampire
John 9000Je suis pas le genre de mec qui aime la bagarre
SuperMicro Grems
On rappe depuis longtemps
On connait le bizz', la bédave et les  pas contents
 les backs 
Dépraver les 
 acapella, ne rien comprendre, dégueulasser les chiottes
Respecter que dalle, en retour on ne peut qu'espérer le bagne
Comment serrer ? Comment détecter le diable ?
Flairer l'intérêt jetable
J'reviens j'vais écharper les   de 
J'vais pisser, m'agiter le pénis
Je tape partout 
Le barême trop naze, c'est la strophe-cata
J'avais des shoes neuves, bah elles sont mortes papa
C'est que mon oseille, mes feuilles et mon fort taga
Club tabac, c'est le spot, c'est plus la côte nanar
 tabasser  côte nana
Non, non, non
On se ramasse, qui vide les fonds de verre ?
J'suis une grosse tatass' qui veut mon liquide et mon sperme
J'ai la chaude ganache, timide et contraire
Je suis à l'arrache, j'suis l'apache, mythique et concept
Et ta critique est inconcevable
Satirique et inconvenable
État clinique, limite incontrôlable
Un pesticide, un sein, bikini, inconsommable
Mélange peu conseillé de vin et de rhum
Esquinter, goinfrer de coke et blindé de prods
Niquer dans les clubs
Flinguer je m'offre, allez timbré, rincé dans une soirée blindée de connes
Timbré, je monte à crescendo
J'fais crendo, j'fais trop rire, premier son electro
Ambiance crade et sale, je be-ger tôt
Séquence hard et schlag, je me vénère trop
 x2
T'as été à un vernissage
Une soirée avec tout le paysage
Une enfoirée à me présenter pour du libertinage
Aujourd'hui je suis cuit je vois les mêmes visages
Je suis fou
Super Micro Grems
Une soirée blindée de connes
Tu veux mon liquide et mon sperme
Ambiance crade et sale
Ah, des schlagsQuand tu rappes, tu cries, t'es relou
Quand tu jouis dans une fille ça doit être chelou
Le slip entre la chatte et l'genou
On fait un clip avec une bitch et un 2 roues
Mélange de polyester et de velours
J'sais que quand j'craque faut me recoudre
Tu me fuck le compliment, je te retourne si tu penses que je suis parti alors dis toi que c'est le retour
Faut pas que ça t'énerve
J'suis pas ton élève
Tu n'as pas la parole céleste
Aussi con que l'addition de 3 femens
Ton cachet c'est tes APL
, moi
ma SACEM
n'est pas nécessaire
Tu désespères car t'es pas TBM, couilles grosses comme un 4x4 mercedes
Faut pas que tu t'énerves si t'es pas d'accord avec cetrucla
J'suis pas ta pute d'élève, tu vois chez moi en plus, on ne suce pas
Faut pas que tu t'énerves si t'es pas d'accord avec cetrucla
J'suis pas ta pute d'élève, tu vois la  xxx elle est pour moi
Faut que les mecs pigent que leur place de boys-band avec des belles ch'mises, on leur laisse avec plaisir
No stress! Respire! on parle on s'exprime, c'est notre ethnie
Vice, vertu xxxx
Fils, tu t'es perdu dans les selfies...
Tu la prends dans l'cul, tu n'es plus fertile
T'es actif mais tout est subjectif
Laisse nous on est super chill, puis t'sais qu'on est con et susceptible
T'es persuadé, de faire du Shakespeare... Mec, t'es qu'un mauvais suprême cheese!
Notre oeil ne bouge pas à la vue d'une berline
Un autre taf, facture en Livre Sterling
On va rester subversif, parce qu'à la base le rap est un sujet libre
Faut pas que tu t'énerves si t'es pas d'accord avec cetrucla
J'suis pas ta pute d'élève, tu vois chez moi en plus, on ne suce pas
Faut pas que tu t'énerves si t'es pas d'accord avec cetrucla
J'suis pas ta pute d'élève, tu vois la  xxx elle est pour moiJ'arrive en rollers, je veux le bonheur, vu assez d'horreurs, je n'fais pas peau neuve
T'veux un décodeur ? lle-fi en moteur, prends de la hauteur, j'connais la juge
Elle aime les mothers, elle punit les soldiers, on subit ce bordel, on unit nos forces
On devient des autres keums ; l'horreur, c'est beau chez les bloggers
On paye pour les putes et les donneuses, trou dans le donut
Tout dans le dos, sors les coconuts quand c'est le Koweït, poto, t'es trop , poto, t'es trop 
Faut sauver l'honneur, j't'explique  Shoah, vérité trop jeune
Aimer son prochain, message de pute comme reggae de trop jeune
J'tape dans les côtes ; masque de hold up
J'place que des home-runs ; trap dans les codes, rappe sans décor
Pas d'Endemol, en cassant les portes
J'suis droit dans mes bottes, fuck, fuck, le croissant est jaune
J'attends la pleine lune, pas sans effort, j'vois quand t'es bonne
Ça reste fort sans les formes, on passe dans les mots
Déjà le cash dans les poches, fuck le Diable dans les potes
Fuck, Satan s'éclate dans les pog', on n'est pas dans ces porcs
Le reste, c'est marketing à perte, j'ai envie d'tirer les tifs à game
Comme chaque année, ils disparaissent ; j'suis liberté, j'te nique ta mère
Que pour la mif' que j'suis Michaël, jeune homme est mort et j'tire d'la paix
Image et son : j'suis biathlète comme si, le stream, j'le piratais
J'tape dans les côtes ; masque de hold up
J'place que des homeruns ; trap dans les codes
J'taffe dans les blocs ; masque de hold up
J'place que des homeruns ; trap dans les codes
Rappe sans décor, pas d'Endemol
En cassant les portes, j'suis droit dans mes bottes
Je tape dans les côtes ; masque de hold up
J'place que des homeruns ; trap dans les codes
Hustle, Hustle, Hustle, G-R-E-M-S, enculé 
Parce qu'il y a un moment on tape dans les côtes
Céline Arrête de dire « négro » dans toutes tes phrases
Respecte mes Afros et toutes les races
Les gens sont fachos, KO pour l'esclave
Les gens sont paros : tous des lâches !
Bougez pas
Ici pas de coup d'État
Ici y a que courts-métrages
Tous pétasses
Boum boum tous péraves
Chounes zées-ra je ne vous aime pas
Quand j'mets une bite dans la gorge elle me parle plus
Quand même mate ma tête de barbu
Trop fait, nique,
j'aime pas les lardus
Ces sales putes agressives et battues
Qui tolère qui en fait
Pour pouvoir vivre entre parenthèses
Je peux vous le dire : même pas en rêve
Juste après la pluie les arcs-en-ciel
T'as un signe nazi sur l'épaule
Crève, charogne
On est sur tes côtes
Sur tes mômes, t'es pas en sûreté gros
On t'a cramé sur les tofs : tu t'aimes trop
J'ai pas mon leitmotiv, faites vos vies
J'aime le respect vous les escroqueries
T'aimes les curés ou les pédophiles
Espèce d'enculé de terroriste
Tu nous as enfumés avec ton explosif
Foutre la merde où il fait bon vivre
Néophyte, égoïste, égotrip
Seul dans ton brainstorming
Arrêtez les films érotiques nécrophiles
Arrêtez de tester l'héroïne
N’essayez pas c'est horrible
Ça c'est des génocides exhaustifs
Les gens se détestent, détestent
Guerre sur le plan terrestre
Bang bang quand t'es sur internet
Tu penses que t'es dans l'vrai mecGuide-les, guide-les, guide-les
Guide-les, guide-les, guide-les, guide-les
Le net guide les naïfs, entraîne ceux qui te haïssent
Que tu sois David ou laïque : pour Dieu, tu braques un Thalys
Tu OGM le maïs, tu monétises le granit
Histoire de guerre et de fighting, j’ai peur pour la gosse de Nahid
J’essaye mais plus de smiley, j’y ai cru mais je n’ai plus nineteen
Faut être utile aux animaux : je sais que ça fait pas caïd
On vient de flinguer l’alim', forêt de places de parking
Tu me parles de slaper la bitch, fuck, je vois pas d’autres alternatives
Jugez les gens vous abîme, mettre le pansement où ça pisse
Nique les condés, j'suis Saïd, je suis Adama, j'suis Zaïre
Le cercle, il est chromatique, vie devant de mer de plastique
Une terre de boue, tu fais faillite, on fera plus Noël et l’Aïd
Tous les humains, on va die ; le champ qui part en bataille
Le fil du temps, il est tight ; pas de retour de Jedi
Pas de four, pas de détail ; plus d'métaux, pas de médaille
Plus t'es chaud, plus tu bétail ; plus je me tais, plus je m'étale
Tous les humains, on va die ; le champ qui part en bataille
Le fil du temps, il est tight ; pas de retour de Jedi
Pas de four, pas de détail ; plus d'métaux, pas de médaille
Plus t'es chaud, plus tu bétail ; plus je me tais, plus je m'étale
Retour aux basiques, je suis dans le four, aux platines
Solo, je move mon body ; skunk de Snoop Doggy
J’ai mon couteau et ma bite ; 's ont comme bourreau d'la 'sique
's ont comme nouveaux nazis, nous mettent dans douche d’eau acide
Là où le troupeau habite, peur d’un book coranique
Peur de la tête d'un Rachid, peur d’un yougo Chinese
Pas que des youv aux assises ; now, j'suis double daddy
J'donne de l’amour aux familles ; tu fuck, j'donne de la voyoucratie
Tous les humains, on va die ; le champ qui part en bataille
Le fil du temps, il est tight ; pas de retour de Jedi
Pas de four, pas de détail ; plus d'métaux, pas de médaille
Plus t'es chaud, plus tu bétail ; plus je me tais, plus je m'étale
Tous dans des box, rangés dans des codes
Grands décors de ciné', prends des notes, damn
Tous dans des box, rangés dans des codes
Grands décors de ciné', prends des notes, damnYo
4romain
Supermicrobe
Okay c'est Grems aka Mickey
J'fais péter Elysée
Tu m'as vu j'étais déguisé
J'faisais efféminé
J'ai décimé les wacks
J'ai fais vibrer les macs
J'ai désiré les chattes
J'les matte ça m'fait délirer
Leurs sapes, leurs effets défilés
J'vais les tirer, les débrider
J'vais les piner, pour à la fin les mépriser
Telle est la destinée
Frénésie et hérésie depuis des décennies
Nous sont retranscrits par des récits télévisés
J'ai effrité
, j'ai dessiné, j'ai débité, j'ai dérivé
J'ai mérité l'amour pas la célébrité
Tu t'es fais vider
T'es niqué elle s'est tiré
Elle était blonde chienne grande et bonne et bien épilée
Fuck la pub aux gels, aux effets lissés
Fuck les produits dérivés
Fuck la télé ! Où sont les vrais JT ?
Je n'vois que des séries B
T'es de gauche, tu peux aimer Libé
Micro n'est pas pour l’éthique
Il est délivré
Il est givré à la Mobydick
T'es déchiré, j'ai vérifié
Tu t'es fait virer, tu es débiné
Tu mets des gilets
Tu es débile et tu es déprimé
Tu t'es fait kicker, tu t'es fais piquer
Faudrait réviser
Tu t'es fait griller
Mec je connais tes idées
Tu es périmé
Va à la Fnac, au Virgin mon CD il y est
Fais péter les billets
Ou vole si c'est par nécessité
Tu t'es décidé
Tu es des cités ?
Ou tu es friqué ?
J'vais laisser pisser
Mon freestyle c'est d'allumer il est terminé
 x2
C'est de l’algèbre
,
pas de blasphèmes
Goûte c'est ça l'thème
Écoute je rappe même jusqu'au Maghreb
Cool comme du Madmen
Puise l'inspi ton père écoute Carmen
V'là du rap d'alien
Retiens juste que c'est moi maigre
J'étais déprimé
J'ai bu et l'effet JB m'a changé les idées
J'étais déchiré, j'étais délivré
J'l'avais décidé car j'étais vidé j'devais dériver
Je les méprisais, j'voulais les niquer, les kicker
Ces Pédés s'faisaient péterdix traits c'est des givrés
Je les dénigrais car ils étaient friqués
Ils faisaient style qu'ils venaient des cités
Des faux stylés, c'est débile et
Hostile, je l'ai vérifié
Métrophiles donc faut les laisser filer
Des faux cils devant leurs séries B
Devant leurs jeux télévisés
Le profil s'est précisé :
Ces cons sont téléguidés par l'Etat, l'Elysée
Leur futur est dessiné, leur destinée :
Des défilés en Fubu, les débrider leurs scooters tout mou
Des dérivés de Zoulous très déguisés
J'ai aiguisé ma langue, par nécessité
Et mon gang va pas laisser pisser
Ma bande va pas s'laisser piner
 x3
C'est de l’algèbre, pas de blasphèmes
Goûte c'est ça l'thème
Écoute je rappe même jusqu'au Maghreb
Cool comme du Madmen
Puise l'inspi ton père écoute Carmen
V'là du rap d'alien
Retiens juste que c'est moi maigre
Hehe
OkayMoi, j'ai des couilles, pas toi ; me sors pas ta fatwa
Refrè, j'suis un chat noir enfermé dans le manoir
Gros, c'était d'jà mon parloir ; j'écris, je sais qu'mon chat m'voit
D'autres ont le chien qui aboie, leur donner manger, à boire
Manger mon chat ? Non, pas toi,
t'es trop mignon, mon brotha
Jambon que j'mange, j'le vois pas, ça r'ssemble aux hanches de guapa
Mais, découpé, j'y crois pas, cellophanent des mâchoires
Moi, j'vois plus que le code barre ; tuent animaux pour Audemars
On va pas bouffer l'chat quand même
Challenger, pas bouffer le chat quand même
Là, on est en quarantaine, ça fait un peu avant-guerre
Pas bouffer le chat quand même pendant que tout part en biais
Pas bouffer le chat quand même, challenger, pas bouffer le chat quand même
Là, on est en quarantaine, ça fait un peu avant-guerre
Pas bouffer le chat quand même pendant que tout part en biais
J'r'garde devant, eux avant-hier, pas bouffer le chat quand même
Les bâtisseurs, les Haussmann, les abattoirs aux grosses vaches
Barquette pour nécrophage, j'achète de l'Ebola
Les animaux : des dollars ; à peine poussins, c'est des taulards
La volaille est au Do'-Mc, le poto dans l'estomac
Laboratoires et cobayes ; l'art oratoire est trop light
J'te caresse sur le sofa, désolé pour les autres chats
Le game est dans le profane, leur tête sont dans le scrollage
Uniformité, clonage,
trop hype
Mon félin met le doute
J'vais quand même pas l'bouffer
Mon félin, c'est le dude
J'imagine pas l'bouffer
Mon félin, c'est le dude
Mon félin, c'est le roux
Mon félin, c'est le chou
J'l'imagine pas cellophané
Le chat d'gouttière, le chat haret, le chat d'race, chat caramel
Tous tes cousins dans l'assiette, j'ai pas réfléchi, pas la peine
Chat d'appartement, c'est la hess ; chat dans gorge, poils dans la veste
Collier à puces, collier à laisse, comme si ta pute promenait ta tête
Le chat d'gouttière, le chat haret, chat d'race, chat caramel
Tous tes cousins dans l'assiette, j'ai pas réfléchi, pas la peine
D'jà, à l'appartement, c'est la hess ; chat dans gorge, poils dans la veste
Collier à puces, collier à laisse, comme si ta pute promenait ta têteY'a une de mes neuf vies d'chat qu'a sauté
J'ai l'oreille pée-cou et la tête cabossée
Le premier décembre, c'était la merde, l'apogée
J'ai fait un enfant dans l'vent, j'me suis fait majorer
Tu te prends pour Nikita
Tu me voles ma fille, mon mini-moi
Tu touches des parties irritables
Tu déconnes ma fille, t'as pris un 
Des trucs, j'étais dans un film
C'est du vécu si j'dis ça
Je décris l'visage du diable
Du mépris à des bruits qui jactent, une fille minable
On m'a dit : "Vas-y, sacrifie-toi
Dirige-toi vers le vice, pire que ton père
Mais, vas-y, ne l'imite pas, triste histoire"
C'est la crise, anyway, impossible d'y voir
Ne pleure pas, petite 
Ne pleure pas, petite 
Ne pleure pas, petite 
Ne pleure pas, petite 
T'es sortie, y'avait d'jà des problèmes
J'n'ai qu'mes photos pour te dire "je t'aime"
J'n'ai qu'mes potos pour sortir c'te haine
Pour elle, c'est trop beau de détruire le père
Je te vois en prison, c'est grave
Ta mère n'a plus d'raison, je suis son esclave
Je suis tombé bien bas, dix ans et paf
Vite remonté car, ma mission, c'est toi
T'as pris ma fille pour une pièce de monnaie ?
Tu utilises ta pension pour faire une tête de poney
Les chiennes veulent de l'oseille, te la mettent, te rackettent
Se la pètent, j'suis honnête même si j'make money
Pour ton premier anniversaire, pète le coffret
Que je tèj' à la rue comme si ta mère te volait
Juste un morceau en guise de guerre, je connais
Faut pas la faire autour de toi, je laisse ta mère, j'me remets
Ne pleure pas, petite 
Ne pleure pas, petite 
Ne pleure pas, petite 
Ne pleure pas, petite Swift et Grems en corrélation
Une mauvaise graine, un mauvais garçon
Pourquoi me dire d'aller m'faire foutre ? T'sais qu'on les baise toutes ; avant d'partir, j'laisse un mot sur un post-it
Non, c'est impossible, ne prends pas cette route sinon, tu t'rendras compte que j'suis qu'un pauv' type
M'dire d'aller m'faire foutre, t'sais qu'on les baise toutes ; avant d'partir, j'laisse un mot sur un post-it
Non, c'est impossible, ne prends pas cette route sinon, tu t'rendras compte que j'suis qu'un pauv' type
J'te la fous dans l'fion, sur mes mains y'aura plein d'sang ; je tourne en rond comme ma Daytona 500
J'veux pas d'l'héro', moi, j'veux des dollars maintenant ; ils taffent à plein temps sur les réseaux à quinze ans
Tout c'que j'ai fait, j'l'ai fait par amour, vise le sommet comme la Paramount
J'suis trop fonce-dé donc j'suis plus ce gars fringuant, mais j'me sens fort comme Paris face à Guingamp
J'pars en avance, j'arrive à la bourre ; t'appelleras deux artistes à la barre
Les divertir : moi, j'suis pas là pour ça ; j'suis dans ma bulle, dans mon Malabar
J'viens faire un tour dans ton arrière-cour, et tu sais qu'ma vie, c'n'est pas celle de Papi Chulo
Méfie-toi si le gars a l'air cool parce que, moi, j'vois tout en noir, j'suis comme Abby Sciuto
Dans pas longtemps, j's'rai ton allergène ; tu laisseras ta signature dans ton carnet d'chèques
Je perds tout mon temps à paraître jeune ; ma fontaine de jouvence, c'est quand je graille des schneks
La promotion paraît alléchante mais, entre nous, tu sais bien qu'c'est voué à l'échec
Contrairement à moi, elle n'est pas méchante, mais c'est dans son cœur que j'ai tiré ma fléchette
Swift et le Grems, le gris, le gun
, 2020
Swift et le Grems, le gris, le gun
, 2020
Cette pute m'a pris pour sa salope, j'ai cru la douceur, a d'jà love
Dans "amour/amor", y'a la mort ; luxe pour masquer la cagole
Assis devant dans la bagnole, gova qui traîne que des casseroles
Ttes-cha ouvertes dans le iPhone, t'as su exploiter le packport
J'klaxonne, j'klaxonne, rends c'que t'as pris, à l'occasion
Dans ton fion, il y a du gazole ; ça va tomber comme les alloc'
Pour toi, il n'y a que des sales hommes, sucer une teub' pour une sale somme
Quitte à t'faire ravager la flore, plus qu'à ravaler de l'alcool
J'ai vu des  que t'as pas idée,  validé, c'est déjà archivé
Légèrement habité, paniquez pas, j'vais pas platiner, je n'suis pas Kanye West, anyway, ha
Faites gaffe, le p'tit, il est calibré, armement d'qualité, piquouses et  vacciné
Fait flipper varicelle, odeur de mammifère,  happy end avant même d'arriver
Non, t'inquiète pas, on sait très bien qui t'es, toi qu'as r'marqué qu'on est bien typé
 prévient s'inviter imbibé de me-sper bien giclé ; pour t'niquer ta mère, y'a plein d'idées
Joue pas ta vie, viens pas t'infiltrer ; incite la haine, s'fera inciser
Beaucoup de chiens s'en est bien tiré, ils avaient pas appris à bien tirer et, tout ça, la nuit de la Saint-Sylvestre, hun
Swift et le Grems, le gris, le gun
T'as vu des thugs, 2020
Swift et le Grems, le gris, le gun
T'as vu des thugs, 2020
Je fais le buzz, je fais leur gueule
Ça m'a pris deux heures pour te détruire le cœur
Twister le thug, il faut vider le gun
Swift et le Grems, 2020Original comme Disiz, joli village
Flow filigrane, inimitable
Politicard ? (
Nan
) Trop busy man
Je ne connais pas la pause dominicale
Mots digitalisés, officialisés
Orifices abîmés, beaufs d'Ibiza
Homicide, sale idée, positive qualité
Gros feeling archi-frais, konichiwa
On fait le show qui pirate, on a té-sau l'mini bra
On était frais au  nibards, on veut le gros mini ass
On fait des choses critiquables, lobby ninja
L'armée des ombres, boom bidibaï
Je ne parle pas mal, je ne fais qu'me défendre
Mais redescends ou on te pète les dents
Pète les jambes, t'es pas une bête de légende
Pourquoi faire le géant quand on a fait qu'le néant ?
Si tu veux un exemple
Prends les derniers restants
Suce les serpents, tue-les vraiment
Ou tu vas te faire buter bêtement
Si tu veux un exemple
Prends les derniers restants
Suce les serpents, tue-les vraiment
Ou tu vas te faire buter bêtement
Mon nom est Skywalker, épée laser à honneur
Ta go fat , cartonneur
J'parle d'horreur, de vécu
On partage pas l'bonheur et le taf #charbonneur
Tas d'voleurs, mettez les pare-balle
J'prépare un carnage de bâtard à la Goebbels
T'es pas vrai, sale donneur
Tu pues l'kébab, odeur
Vrai R.A.P., bastonneur
Là, je vais déraper, j'ai frappé des Skyblogueurs
, t'es sapé en camionneur
Fuck les Crackets, stop les 
Choque les tapettes, force et amen
, j'porte mes gamelles
Je n'change pas mes potes de galères
Si tu veux un exemple
Prends les derniers restants
Suce les serpents, tue-les vraiment
Ou tu vas te faire buter bêtement
Si tu veux un exemple
Prends les derniers restants
Suce les serpents, tue-les vraiment
Ou tu vas te faire buter bêtementYeah, j'té-mon comme le prix d'Koons, volé comme Le Cri d'Munch
Bleu Kandinsky d'souche ; cent ans, j'ai ma tête au Louvre
Cent ans, est-ce que c'est beaucoup ? Peinture chez Audrey Tautou
Liasse, élastique autour ; biatch et galerie aux bourges
Juan Miro dans l'building, constructivisme de Russie
Alexandre Bavard, Bulky, défiscaliser les multis
Te-tê carrée, cubisme, expo', Monaco, Tokyo, Tunis
Collectionneur à Zurich, wesh, René n'est pas une pipe
Pablo Picasso, Dubuffet , Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Je veux l'expo' au Guggenheim ; Fernand Léger, t'as vu l'bail
Bien entraîné, j'n'ai plus l'time ; comprends qu'mes yeux ont lu l'Braille
J'produis quand j'ai une vibe ; j'ai Dalí, moi, j'n'ai jamais eu d'taz'
Auguste Renoir, la rue, l'soir, voyou art comme t'as pu l'voir
Je veux l'expo' au Guggenheim ; Fernand Léger, t'as vu l'bail
Bien entraîné, j'n'ai plus l'time ; comprends qu'mes yeux ont lu l'braille
J'produis quand j'ai une vibe ; j'ai Dalí, moi, j'n'ai jamais eu d'taz'
Auguste Renoir, la rue, l'soir, voyou art comme t'as pu l'voir 
Pablo Picasso, Dubuffet , Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Livraison d'œuvres dans l'musée,  livraison d'œuvres dans l'musée 
Mon son n'avait aucun but, mec, puis faut, c'est su, sucer pour l'succès
Pablo Picasso, Dubuffet, Andy Warhol vous a guidés
Marcel Duchamp vous a niqués, il a changé la valeur d'un bidet 
Pablo Picasso, Dubuffet , Pablo Picasso, Dubuffet 
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet
Pablo Picasso, Dubuffet, Pablo Picasso, Dubuffet 
Faut ramener notre art aux bases ou quitter le bateau
Je n'écoute pas vos phases, réflexe de Pavlov
On n'coche pas vos cases, passe au musée à l'occas'
Grems va t'exposer l'tableau
[Outro :
Grems
& Elea Braaz]
2.R
Et mets un double "a" au "Braaz"
J'fais une dédicace aux phases
Qui ont peuplé nos muséesCasse toi avec ton boul à jeter
Fous la paix j'arrive en Full HD
Fais pas le fou on va te footballer
Pas de partouze pas de Booska-P
Tous font les bougres, ou sont les poufs
Tous font les même flows, mais des bukakkés
Vous voyez, vous me voyez comme un OVNI pendant tout le trajet
Putain, xxx bookmarké
Toi et ton crew raté, vous vous êtes tous lâchés
Mais il y a un bug ou vous êtes sous la "C”
Vous glorifiez l'argent mais c'est qu'un bout de papier
Nous on est tous à pieds
On a pas le permis, on fait la course à pieds
Je suis un ouf ça le fait
Je shoote dans ton boul parfait
Tu vas me vouvoyer
 x2
Moi je tire partout
Il n'y en a pas un qui vaut l'autre 
Ouais je mitraille tout
Fusil à pompe c'est le bruit de la foudre
Gros, t'as fait la Star Ac', ton Rap Contenders
Donc t'as acheté ta carrière à Cash Converters
Attentat dans xxx lecteur
Tes sapes, ton back, ton krash, bombarde ton secteur
J'ai jamais validé la fame
Pour son manque de qualité, sa fermeture d'esprit
Vanité sa mère, par toutes les cavités
Bah ouais, bah pas de chance j'viens d'arriver à terme
Mon ness-biz je le reprend quand je veux
Ces chansons has-been concrètement dans le vieux
Redescend l'enjeu, je n'aime pas la copie
Mytho dans le pieds, tu joues les gens dangereux
Fayot, suceur de Tony Yayo
Tu ne pisses pas du sang mais bien des caillots
Je suis dur comme le caillou, paro
Que le hip-hop français se prenne un carreau
 x2
Grems
Quand Zelda se fait violer]
Alien Dope, S'agit d'rien d'autre
On joue les magiciens d'Oz, Fuck l'industrie la machine implose
J'parle de quoi mec ? L'univers pas de Mars merde
Ils restent à l'écart depuis cartes sur table
On baise pas mes gars y a qu'des chattes sur pattes
Le monde est sourd, j'suis pas aveugle y a des cons qui l'ouvrent
Baisse leur froc, z'ont les ionfs qui s'ouvrent
Soumission totale un point c'est tout
Ferment leurs bouches, bordel mais qu'ils ferment leurs bouches
Tous des hypocrites en perdent leurs couilles, donneurs de leçons mais qu'est-ce qui les pousse ?
Mais qui est-ce qui écoute ? Juste des clowns parmi les fous
On vient de nulle part et de partout à la fois, parcours de la croix
]
Des soirées mondaines,
aux gardav' de putes
Toutes sortes de friandises pour qu'mes cafards se ruent
J'fais des punch-lignes, avec ta carte de bus
Coloquinte flow, racailles de luxe
Placard, bruits sourds, vacarme de rue
Ma came s'dissout j'm'attarde plus
Faut que j'attrape la vague, qu'ça s'deale d'Ibiza à Islamabad
Coloquinte pige ça j'rime ça Halal
Comme un porc ou casher à la Rika Zaraï
Abdullah, Mazel tov, Alléluia
Tcheck les vrais potes, pas les loux-ja
J'ai d'la vraie dope en préco' pas d'la douchebag 
Bada-Bada-BoomBap, arabe toubab
J'arrache ou pas eh yo c'est patate ou quoi ?
C'est pas la touzepar, mais ça va où ça
Je sais pas si c'est Rick Ross ou Barracuda
Je tcheck Le A et Samm tech de barge
Coloquinte gère le rap sans faire de falsch
J'excelle dans les excès de paires de Nike
J'exerce dans le respect, j'aime ce taff
On a tous nos vieux  de tasse
Pas d'chèque de SACEM on accepte le cash
Cette came, mais t'as encore un 7 de grammes
Tu pèseras et tu m'verras plus du même regard
Herbe grasse dans ma veste large
J'sais que l'bail est chaud et les autres dégueulasses
Ton mix fait grésiller ma paire d'basses
C'est qu't'as pas d'couilles, toi t'as un sexe de femme
Han
Yeah
Coloquinte Grems
Buffy
ChutLa formidable histoire du rap français!
TYEAAAH
J'tai encore apporté un toast, je sais pas ce que t'en penses...
Un toast au rap français
Vraiment le rap, la pisse de flûte
C'est d'la pisse de flûte le rap franchement, ça défonce
J'suis sur qu'toi tu kiffes bien la pisse de flûte en scred
Allez, allez allez
Dasvidania
A la soviétique en sous marin
Combinaison crazy sub
Tri-syllabye, art sain, allitération, écriture
Déferlent comme l'air marin
Atteint la plénitude, j'ai la faim, je gesticule
Les fresques à pleins les mecs s'apparent  les terminus
La discussion nous discrédite grave
Inévite moi les mêmes figures
Ils n'hésitent pas ça c'est une certitude
Ils t'expliquent ça vaguement c'est les mêmes pilules
Du nord au pays sud
Les mêmes calmants
Les budgets marrants que les mairies jurent
Toujours en débit maigre véhicule intègre l'éthique pur
Bien saine les dettes par vingtaine et le crédit urgent
Ce système de merde a les mêmes fissures, c'est les mêmes qui purgent
Évidemment les mêmes mecs qui bénéficient de cet air si pûr
Difficile de ne pas être si dur quand le mépris dure
Quand y'a des viols collectifs, les filles hurlent
Ils protègent qui ? Que les petites putes
Pour être objectif ton texte il pue
Il est trop pénible tu baises qui tu veux
Tu te prends pour un dieu t'es dans la pisse de flûte
En fait si j'ai bien compris, parait qu'ils ont dit qu'ce serai possible
Que p'tet qu'il se pourrait que ça soit vrai
Mais qu'ca resterai à mettre au conditionnel
Un type l'a dit à un gars qu'en a parlé à celle qui l'a redis à celui qui l'a appris à untel : ça a mis le bordel
C'est le règne des langues de putes
Quand les plus grandes se scrutent
Et se craignent à pub du contentieux brut
Chaque bande recrute et se renseigne
Je me demande pourquoi certaines changent de but comme d'enseigne
Avalanche de chutes
Là ou même les anges se butent
Y'en a tant que ça démange
Et si peu qu'ça rebute qui s'peut que ça en dérange
Mais c'est ceux qui se mangent le fut'
Les gens se plaignent mais dédaignent
Ceux qui dansent, je lutte
Mon fait du 'olymp montain' contre de la pisse de flute
L'artillerie, l'art transpire comme sous cellophane
Le panache d'une arnaque
C'est une trilogie compacte
L’oxydant corrosif
Furique l'orifice par manipulation conifique
C'est l'artifice des notes qui fait différence
Danse sous l'effet d'azote, multiplie de l'équipe
À deux ou à dix
La saveur est d'origine tout comme l'éthique
La dynamique génétique due à nos racines olympiques
Les manigances dissimulent la folie derrière les vignes de Diony'
L'amour sans jalousie, c'est utopique, limite mythologique
Comme reconnaitre ses torts est signe de faiblesse
J'entends dire "moi j'suis un vrai j'veux du cash"
Tu veux du cash mec ? Bah fais comme tout le monde
Fais de la pisse de flûte
Je m'appelle Grems, j'arrive quand Winnie est décédé
Ici c'est des pédés, mets ton bikini préféré
Difficile d'espérer, on se réunit, fuis détéré
Ces soucis cyniques détéstés
C'est fini d'essayer, le vinyle est rayé
C'est des débilités déblayés
C'est séniles l'idée d'répéter
Où sont les philistes et be.ze
Origines ou vigiles ou civil agréée
Six petits traits c'est léger
Dix vite fait et défaite
Gin martini martyrise, l'esprit libre et déstressé
L'armistice est désespéré
Sauver ma musique triste et déchainée
Pacifiste énervé, activiste éclairé
Rimes et rythmes effrénés
Olympic équipe mystique hérite sur l'dix tit'
Distille et dessine ce qui nique les PTT
PIPIPI fais l'ainé j'suis E.T précédé de Casimir égayé
J'kiffe casimo
J'suis l'mini resté vrai
Timide et déchainé
Passe au DZ a exercer, que dire de plus?
Ici c'est des pédés dans la piscine et Mimi s'est baignée dans la pisse de flûte
 x2
Dasvidania
Les coupes de Fanta orange s'joignent
Le rap c'est l'amour pendant les ragnagnas
On arrose des plantes aux champagnes
Et pisse de flûteC'est donc ça tes héros 
C'est donc ça tes héros
Des homophobes hétéros
Un téléphone et être beau
Des victimes aux couleurs de la scène électro
Donc c'est ça tes héros
Être un
tiss-mé mes négros
Être un gros teubé avec des épaules
Avoir une Rolex sans avoir fait des zéros
C'est donc ça tes héros
Des mecs qui vont chasser l'émeraude
Des-des frères qui vont placer les pauvres
Plus d'engagement followez les égos
C'est donc ça tes héros
Des gars qui font parler les métaux 
Des blogs qui font la météo
J'en ai bien peur c'est le dernier métro
Nocifs 
Vous être trop
vie
Vous êtes Bowie 
Vous voulez faire du profit que du gros bif
Yo sé l'oxy-
Gène
Lui-même s'oxyde
Mais cosy cosy ou
Préférez dormir dans le vomi
Zeubi nocif 
Tes héros c'est des salopes
Tu follow que des cagoles
Ton album photo sur laptop, c'est ta bouche en cul d'poule qu't'as pris en smartphone
Génération flashmob
Tout l'monde crève sous leurs yeux et ils adorent
Plage de Tampax, rivières de capotes
Montagne de déchets, nuages de gasoil
Applaudissez l'humain est Adolf
Exterminer, insulter les daronnes
Cra-cracher quand tu prends les allocs'
Travailler pour payer ces rats morts
Consommer puis jeter du plastoc'
Guerre pour Salâm Aleykoum et Shalom
Pour digérer t'faut Maalox
Bientôt tu pourras plus faire rouler ta PorscheVous matez tous quand il y a des bouls
Et les meufs c'est les premières c'est ça qu'est ouf
Passe tes tchoutch, je te passe mes couilles
Je te passe mon , je peux te passer tout
Dis nous "barrez vous", si on t'as lé-saou
C'était une blague une sorte de "comment allez vous?"
Première approche : pas assez souples
Pas assez cool, t'as pas assez de fougue
Sapé court, sac de bourses
Tass de bourge, 12 grammes de foutre
Je masse le cou, parle de doutes
Pas une caillera j'suis un chat de gouttière
Passe tes tchoutch, 
T'es ouf toi on est pas des putes
Rat d'égout, v'la les couilles
Testostérone à la place des tchoutch
Passe tes tchoutch x16
Allez on pleure pas face au prompteur femme
Rondeurs barges t'es une contrebasse
Ton cœur bat pour un rongeur mâle
Mon cœur lâche pour un Wonderbra
Bon c'est bon, bombe à la blondeur fade
Tu cherches que les  ou les bombeurs noirs
man, tombeur de chattes
Longueur d'avance, number one
Putain qu'est ce que c'est comfortable
J'ai gagné à la tombola
Si je les compte ça commence à faire un bon total
Il faut que tu me les montres si tu veux mon portable
Han, je rigole, je fais le con normal
Passe tes tchoutch fais moi un don d'organes
2  de moelleux quel bon corps gras 
Je veux gouter ton orgasme
 x2Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu ?
Où es-tu, Catwoman ? Masquée mais pas d'foulard
Oreilles de chat tout noir, combi' d'Uma Thurman
J't'ai vue sur quatre boulevards, y'avait des chattes toutes noires
J'faisais le cash, woullah, j'ai senti le gaz moutarde
Où es-tu, Catwoman ? Te trouver : j'ai pas c'pouvoir
J'ai cherché, t'es introuvable, j'ai croisé des femmes couguars
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Tes griffes dans mon tatouage, une nuit et puis starfoullah
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Pourquoi tu mets pas des coups d'patte ?
T'as te-shi, céréales, goût d'hasch', tu t'sentirais vraiment coupable
Bonnie & Clyde, ne me touche pas, t'sais où ça mène, c'est le trou noir
Tout part en couilles, part en goulag ; amour, gloire, beauté et coups d'schlass
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Voudrais-tu voir la passion ou n'as-tu pas l'courage ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Voudrais-tu voir la passion ou n'as-tu pas l'courage ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?
Où es-tu, Catwoman ? Où es-tu, Catwoman ?Regarde j'suis encore vivant
Ton public c'est des morts vivants tu piges
Dernier des Mohicans
T'es craqué j'suis la bonne licence
Tu parles quand je taffe en silence
Tu veux pas laisser faire la providence
Continue à te faire mettre par les dominants
Chez nous on taffe on connait pas trop dimanche
Mec on te parle gentiment
On a pas d'arme on n'est pas de l'anti-gang
Si tu fais pas de sentiment
On ne fera pas le blanchiment
Regarde, regarde...
Regarde j'suis encore vivant
Ton public c'est des morts vivants tu piges
Dernier des Mohicans
T'es craqué j'suis la bonne licence
On sent qu'tu veux nous cramer t'es pas à la bonne distance
Déterminés, 14 migrants
Ça c'est la liberté y a pas  finance
Y a pas de cordes qui se tendent
Au diable l'occident
Toujours dans la remarque désobligeante
Toujours près à mourir car y a la corde qui se tend
Si j'veux quelqu'chose j'demande poliment
Parce que y a une hiérarchie logiquement 
Gros 'brigante' tu verras l'addition est trop piquante
 qu'au ciment
Si t'avais taffé t'aurais eu des gros virements
Regarde j'suis encore vivant
Ton public c'est des morts vivants tu piges ?
Dernier des Mohicans
T'es craqué j'suis la bonne licence
Regarde, t'es craqué j'suis la bonne licence 
Imposture, HustlaLe X Mélo
200 grammes de shit pécho
À la  équipe réglo
Double trip zéro
Hyper tôt, d'un petit réseau
Qui pousse du bon petit bédo
Qui t'couche devant onze vidéos
Te touche, t'étouffe ton petit égo
S'annonce un hiver chaud
La skunk attire mes khos
Leurs idéaux, leurs 10 pélos
Trop dépendant t'en vends ta Nintendo !
Tu fais l'enfant, je brise les faux
J'ai la bonne weed !
Mais crève, t'entends, tant pis si j'en prive les autres
Bonne clique ! Amitié puissante à la R2D2
Z6PO, deux têtes de nerveux, deux frères hyper flow
À part deux-trois allers directo
On a esquivé, on a mérité leurs "minettes show"
On a déprimé leurs gynécos
J'ai niqué le show, en allumant mon spliff
Hallucinant, j'ai sondé le crevard en calculant ton biff
TGV, un pur mode de blanchiment, classe BCBG
Quatre kilos dans le Eastpak où le gendarme ne doit pas pénétrer
Ce que disait ma reum, adieu le passé je te dirai ma gueule
Mais laisse tomber frère, cette merde a été taxée
Je vivrai pas seul, ciao la cellule je suis un claustrophobe
Le petit c'est comme le succès
C 'est abusé les potos se forment
White Widow
J'ai treize purple de shit par kilos
Veulent faire les de-spee, parlent de leurs petits
De leurs histoires mythos
Dix ans dans la bouche, total discrétion
Maintenant je rackette les grands groupes
À la tienne connard hyper con
 
Paye ! passe à la banque, réveille toi
Je veux mon oseille, je veux rien savoir, passe à ta planque
C'est du pareil au même, mise à l'amende
Tu sais à quoi t'attendre
Dans ce business y'a de la place et elle n'est pas à prendreGood Evening Ladies and Gentlemen
You are in tune to the sounds of :
Mikka Mikky
Foreign Beggars
UFO teamings yeah
We take it
We take it
We take it
We take it
Let me set it off
Take a step back, give me  off
 about to let it off
Molotov team 
Get them off
Cause it's the season it's time to get off
 cause you watchin' my set
Just a little to close like too close to 
One more  down
So they runnin' back home
 I ain't fuckin' about
So we shut the fuck up and get  like "we "
Fuck about and get 
No Homo
I let  like a promo
Kicked in the 
Me demande pas pourquoi l'envie de tout rétamer
C'est gratuit ça m'est monté au nez
On est la putain de ta mère
Pas la peine de s'énerver ils me disent là tout alarmés
J'ai le gosier un peu tordu l'intolérance je l'avale de travers
Je suis à la cool quand je roucoule
Regarde comme elle est belle
Regarde un peu son boul
Il n'y a pas d'agression dans le parler
J'suis un peu shooté un peu saoul, un peu de coke un peu de Jack on se réchauffe
Et puis après on peut s'étrangler
Fais pas la belle c'est pas la peine, j'ai pas de haine
 elle est chienne
J'suis  de la FM
Je prend la SACEM en mode SM
Ouais ma thune
Flow  jusqu'à Saturne
Faut que ça plaise, que ça tabasse, faut que ça tue
Faut que ça agresse mes actuels, mais ça c'est sur
Super micro, le Micro Coz, putain c'est dur
I am in force on the Sixtine room
And I spit hard  with a 
You can go  and get  and marry your  on split-screen
When I come with the fam 
Deep flow  everyone is on form
And my back to back team we smack up the track
 up and get lost in the 
And now we on cruise control operation locked down  flow
We used to do shows for Bono
Now I'm getting used to bring  for my Picnic
Raw when I spit these
Slip to the next degree
Flex with these when I  sense of beats
My manner of flow is raw
Leave out your mind  no matter the cash 
Who's next we get busy
Je suis venu faire vibrer les gens
Les petits, les grands, les mamans, les papis, les enfants, les noirs, les jaunes et les blancs
Les gitans, les arabes et les , les riches, les pauvres et les sans domicile fixe, gens intéressants
Je les détend je les ramène à mon élément
Tellement excellent que je fais un excédent de chance, c'est intéressant
N'échéance pas les paiements, mate les écrans
C'est les "pan", les "pif", la crise, Téhéran
Il est temps de niquer ces types 
Je suis plutôt classique  préférant la deep et les samples
Kicker l'exemple, t'expliquer mes plans, tu vas paniquer
Tilter à tes dépends
Désespérément tu vas vider tes rentes et mépriser tes remps
Tu ne peux esquiver mes trempes
Débiter des 
Je suis un dérivé des anges qui est l'invité étrangeHip-hop, ghetto rap, ouais ça tape Wu-Tang
Un bédo fade, grosse éclate, et puis clap your hands
Zéro cash, walou, mate c'que l'Etat nous paye
Système de racaille, casse-cou, tu t'adaptes ou c'est marche ou crève
Aimable comme un requin, ça blague pas, gue-flin
Tu connais pas c'monde vu ton appart gue-din
Ici c'est dangereux, ne soit pas serein
Les envieux n'feront pas le bien
Et c'est tant mieux, mon vieux, sans eux tu n'serais pas ce chien
Téléphone arabe, déformation
Hilarante traduction, version revue
, pression qui accable
 si ça marche, laisse les fonds
Laisse toi t'faire per-pom
C'est con, mais bon c'est très bon si parle
Mais j'les entends grave, t'entends pas pourtant que d'la gueule
Trop d'mensonges, mauvaise réputation à la Michael
Peace on fait la paix, j'te sert un thé mais tu n'aime pas l'tilleul
J'rajoute une conduite pour ceux d'en bas, et ceux d'la classe middle
Du cinéma, tout le monde commence dont a appris les pas
Certains compensent par l'offense pour qu'on contemple leurs pires dégâts
Aller piger ça, comprendre comme dans l'amphithéâtre
Dans les pires états on s'rend quand on passe du temps là où les vipères squattent
Hip-hop, donc ta réputation est faite
Plus qu'à trouver l'amputation parfaite
Compréhension abstraite
Confusion, mauvaise ou bonne fusion d'adeptes
Pollution, propulsion du nom et diffusion de la tête
Renommée grandissante
Accepte, pas d'poucaves, bénéfices, barrettes, reproduction d'la tape
La confusion t'arrête
Laissons nos prestations d'côté, respecte nos noms et puis nos convictions avec
Sale traître
C'est fou c'qu'un blase est bafoué
C'est fou c'que certains l'aiment jusqu'à aller se le faire tatouer
Les gens parlent méchamment et indécemment
Incessamment crèvent inintelligemment, c'est comme c'était avant
Tu fais du rap, ta mère est visée
C'est bon tu captes, y'a des sentiers à faire et puis des affaires esquivées
Si t'ouvres ta bouche t'es pas un suiveur
Tu veux clasher, va à Survivor, leur montrer qui c'est le killerCheh, cheh, cheh, cheh
Cheh, cheh, cheh, cheh
Wesh, Wayne, bang bang
Shlaggy Gang, Heineken
Barbie, Ken, baby ou babe
J'suis ready made, tu m'copies, tu save
Surfing wave, Biarritz, neige
Narines sèches, moi, j'suis Mary Jane
Cheh, cheh, cheh, cheh
Bane, j'suis Bane, j'suis gris, j'suis rain
J'suis 400ML, j'suis trait au spray
Coulures, beurk, everyday
Game, gwer, j'suis Dead Pres'
Hip-hop vrai, God damn
Cheh, cheh, cheh, cheh
Bane, Bane, j'suis Bane, j'te baise
Wesh, Wayne, bang bang
Shlaggy Gang, Heineken
Bref, anyway, anyway
 Kery James, flow Eminem
Cheh, cheh, j'suis terrible, mec
J'dis : "tcheki tchek", j'suis very flex
J'suis playlisté, j'm'en bats les couilles ; incorruptible, le saviez-vous ?
Payer un seize, ça m'paraît flou ; y'a pas de game donc pas d’esbroufe
Stratège zéro, j'aime pas ces fourbes ; crachez, je suis waterproof
Veux le million avant l'salaire double, j'veux être heureux sans un arrière-goût
Y'a pas de concert, bats les couilles ; j'suis dans l'futur, c'est ça qu'est ouf
Ne porte pas le crew, j'porte ma croix, c'est tout, me casse pas les couilles, c'est d'jà assez lourd
J't'assure, poto, on n'est pas rrés-bou, tous un peu paumés, on est garé où ?
À trop lever, tu t'es cassé l'pouce ; sucer pour avoir un label coolJe suis irascible
Ma barbe, elle est islamique, je suis l'type à fuir
Mes origines riment avec Italie
Hispanique, çais-Fran, Gitan dynamique
C'est Grems, le gue-ta en italique
Deux/trois J Dilla, le p'tit à la Illa J
J'prie, y'a pire, j'suis pas inactif
Élevé à la coke et au kidnapping
Vous êtes des fous, la zizanie
J'pars en guerre avec un Wu-Tang, Killa Beez
Si Fanny veut cer-su ma bite assise
C'est l'instant de survie, j'imagine
Qui grappille et pourquoi ?
Tout cela ne nous rend pas la vie facile
Des bourgeois, ce sont ceux qui animent les tournois
C'est l'esprit d'artiste, ne bouge pas, je suis Lenny Kravitz
J'reste humble, je fais les mêmes gestes simples
J'suis passé pro' dans la baise de tains-p
J'conteste les plaintes, je teste le vin, je sèche le oinj'
Essaie d'faire le bien dans cette merde de dingue
J'reste humble, je fais les mêmes gestes simples
J'suis passé pro' dans la baise de tains-p
J'conteste les plaintes, je teste le vin, je sèche le oinj'
Essaie d'faire le bien dans cette merde de dingue
J'reste humble...Tu t'es fait lâché par ta meuf ?
C'est pas la teuf
Tu pètes un plomb tu craques Benenuts
Tu sers plus à rien, tu pleures, tu fais
des hugs
Maintenant t'es un zombie même si avant t'étais
des thugs
T'as plus d'cerveau ben non ça c'est des preuves
C'est d'épreuve parfait pour déposer des fleurs
T'inquiète y'aura du monde pour épouser les veuves
Race vénéneuse anti-dépresseur
Zombie
J'ai attrapé la bactérie
Le vague récit d'un schlag qui se bat contre la caféine
Black résine, mon sommeil c'est la Palestine
Les maléfices, les drames, les âmes perdues et leur magnétisme
Zombie pour un char-clo on donne pas de llets-bi
Pour un macho t'as dix mâles stériles
Ca me fait rire
Pas crédible
On te fait pas crédit
T'es dans le marketing
On llé-gri on veut pas de ça chez nous doit-on te rafraîchir ?
J'ai beau essayer l'athlétisme la faille tous les fat-ladys
J'arrive pas, j'aime plus ça j'crache dans mes spaghettis
J'apprécie pas cette vie agressive
J'avertis je suis allergique à ces types à leurs stratégies maléfiques
Zombie on vit dans un environnement bas-résille
Trou dans la couche d'ozone résolution par Vélib
Anxiolytiques coke codéine ou Aspegic
Les addictifs sont partout
Disponibles en paquet de dixPas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter le poids d'mon crâne
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter le poids d'mon crâne
Luka Rocco Magnotta, que des Rocco Magnotta
Son meilleur poto : l'arobase, montage photo parle aux nazes
Boloss d'humain a mal au "like", tu peux les acheter : allô China
Tu follow l'gars mais pas l'programme, alors tu n'es plus là quand il part au schtar
Luka Rocco Magnotta, travelo ou bien Travolta
C'est la loi du cataloguage, tu passes à Sky' ou à Nova
Tout va bien, merci, aloha, même si rien ne m'est favorable
J'suis en accord avec ma morale, j'vais pas r'faire l'étalonnage
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter le poids d'mon crâne
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter le poids d'mon crâne
Luka Rocco Magnotta, la haine t'a mis la bague au doigt
Ici, on ne fait pas l'trottoir, de la locale et un arrosoir
Casse-toi bien avec ta go-va, j'préfère baiser Pocahontas
Sous le tipi ; on s'voit, on s'tape ; pourquoi tu t'mêles ? De quoi on s'parle ?
Meilleures inspi' dans l'wagon-bar ; je t'ai dit : je n'signe pas c'contrat
Petit ne comprend pas mon bail ; mon meilleur ami, c'est mon passe-montagne
Ouvrir les yeux ou ce n'est pas l'bon time ; j'suis pas méchant mais fais pas l'son d'Shy'm
J'ai effacé c'qui n'est pas montrable ; j'pense à mes filles, j'pense à mon âme
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter le poids d'mon crâne
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter le poids d'mon crâne
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter l'poids d'mon crâne
Pas comme toi, j'suis pas ton gars, j'suis un citoyen lambda, allons, man
Pas si différent d'toi, mon prale, j'dois supporter l'poids d'mon crâneMerci, danke
Merci, danke
Danke, je kiffe, je chante, plante le kick, le sample
Tu vois mon type de plan, vieux : vivre sur une île en banlieue, vivre la vie d'la branleuse
Danke, danke, danke, fous-moi un Frank-N-Dank, trap dans la maison hantée
Guérison, rap pour la santé, art sur la 'teille de champ'
Petite marinière blanc-bleu adoucit l'temps, je r'mercie, danke
Tu t'es raccourcie la frange, ton visage est dangereux, merci, danke, ha
Tatouer un  en bleu, je n'ai jamais fait semblant 
Depuis que j'ai mes trente-deux ; ici, pas de rouge-blanc-bleu, bandes de lâches, merci, danke
Thank you, , j'prends le large, beaucoup d'légendes de barge
Genre beaucoup de langues de vaches m'ont pris pour leur plan queue, non merci, danke
Danke schön, j'suis un vieux con, ouais, j'sais, bandes de jeunes
Galèrent à chercher plantes de seum ; vingt mille euros, ça m'prend deux heures
Merci, danke, petite danse, j'peux fuir quand j'veux
J'tire le grand jeu, je suis dangereux, deux mille trente
Merci, danke, petite danse, j'peux fuir quand j'veux
J'tire le grand jeu, je suis dangereux, deux mille trente
Depuis l'temps, le jeu, il enfle ; te-bi rentre, j'te distance
Je suis franc, j'ai brune à frange ; Biarritz, Gang Shlaggy, grand bleu
Paris Blanche, j'lui échange ; ta vie d'vendeuse russe et flambeuse
Lâchée, danke, peux-tu danser ? J'peux fuir quand j'veux, je tire l'grand jeu
Merci, danke, j'suis un tank, j'suis un Panzer, Coluche, Banzaï
C'genre de gens ; j'ai des défauts, genre je rampe
Si la rancune sort d'mon corps, s'écrase sur l'mien, que j'porte le gang
Merci, danke l'gang de tanches ; tu l'as cherché, on t'rentre dedans
Merci, danke fortement, merci, danke fortement
Forte-forte-fortement, merci, danke fortement
Merci pour l'comportement, merci pour les ornements
Merci, merci, d'accord, hun, au revoir, merci, mords le bancIci, c'est la guilde, NSA du rap ; MC, t'es Nagui
Visagiste ; je suis maître Miyagi, don't worry, be happy
Économie à vide, Covid a mis la nique
Aux V.I.P nazis ; tu restes chez toi, tu fais origami
Que c'est horrible à vivre, mais t'as eu la confiance dominatrice
À l'abri d'rien, Kobe, sa fille, sorry la mif'
Aussi la 'sique, on fait une pause, au lit ça pique
Ça fait le priapisme, ça ne danse plus le Mia, fils, média bitch, han
La bande passante se privatise, musique en pyramide
Quand c'est mytho, c'est industrie fragile, ton p'tit D.A quand il s'est pris sa gifle
Tu la mérites, à prendre des gens pour des usines à streams
Tu crois qu'ton rap, gros, tu l'as pris à qui ?
Rends à César c'que tu as pris à Miki
J'suis dans ce game, l'seul en free machine, c'est nous enculer la trisyllabie
Tu flippes quand apprécies ta beach, quand c'est qu'Jafik
Paye la liquidatrice ; ils font les chauds, j'vois pas les cicatrices
Te disent "absinthe", j'te dis la "Cristalline"
Tous les cerveaux font pas la gymnastique
Imaginent tous une place en finaliste, système de points, t'as gagné dix amis
Et, là, le visage fige, y'a plus de fond, y'a plus qu'de l'imageriePeine à dire "je t'aime", ma p'tite gueule
Freine attire le tieks à p'tit feu
Scènes s'enchaînent, j'ai rien d'un Beatles
Chienne sans laisse, te voilà libre
Je fais des chansons d'amour, elles sont vraiment bizarres
J'viens dans ton cœur, je m'installe avec ou sans visa
La seule bâtisse que j'ai à offrir, c'est camping-car
J'ai l'cœur de black block et, au fond, je suis antifa
Quand j'ai fait de la merde, t'inquiète, je me sens minable
T'es mon fauteuil roulant et je suis ton handicap
J'ai une sale gueule mais tu sais que je suis gentil gars
J'ai vu, j'ai pesé, pesé l'amour au centigramme
Peine à dire "je t'aime", ma p'tite gueule
Freine attire le tieks à p'tit feu
Scènes s'enchaînent, j'ai rien d'un Beatles
Chienne sans laisse, te voilà libre
Chien ssé-pi sur tes junkies
Prose écrite en marge d'un dix feuilles
Pose tes miches si rien à dire
Jouis quand j'kick dans boîte à rythmes
Les histoires de cul, c'est Dallas ; baveux, tribunal, je khalass
Ton comportement de Galak, mon comportement de Tallac
Ta teuch sort même sur le Shazam ; but sans être Mohamed Salah
Pute et coka', c'est la nasale ; bien présenté, c'est la Chazal
Te-tê de singe sous les Cazal ; cacher mon cœur dans la cabane
Mieux qu'de finir dans un platane ; cœur de pierre dans bras de madame
Cupidon a tiré en rafale ; j'crache de l'amour, toi, tu avales
Je n't'ai pas donné mon aval ; j'suis trop abstrait comme the Kamal
[Pont 2 : Starlion
]
X Dream dans lit calamiteux
Kidz en crise meurt, maladie bleu
Rire quand il pleure, chill quand il pleut
J'marque des points sur ta carte Lidl
T'aimes quand c'est roots, quand le style pulse
Couine quand j'le fais sans dire : "S'il te p'"
Film sans filtre, j'file dans cieux
Négro L.A tah les Clippers
Saint-Esprit et synthétiseur
Saint-Éthique pique seins des bitch
Mon Angela maléfique
J'feat' avec Grems MalevitchC'est Noza à la prod'
Yeah, c'est de l'algèbre
Prends-moi pour Mickey Mouse, mais rends-moi le fric, Raoul
Détends-toi et kiffe ta poudre, va pécho un chich-ta 
J'suis peace, clean, avec mon kif, ma soul
J'décline et esquive les équipes jalouses et les clips de petits geois-bour
Oui, ça saoule, ta culture, c'est la Villa Rouge, dur, pires magouilles
Pure nid à soupe, pute qui accouche, la rue chie d'la bouche
Dur, oui, j'avoue, j'eu pris la mouche, utile Larousse
Pourrait apprendre, maintenant, quand j'écris, tu jouis d'amour
Si t'es un chat, tu dis "miaou", tu sais que Grems
Est fin comme du fil à coudre, une usine à soul
J'mets le public à bout, et plus d'une fille accoure
Je suis plus mûr mais c'est plus dur, donc j'urine partout
J'ai été puni par vous, bande d'abrutis d'la fouffe
Moi, je pèse et je vous baise, j'fais des cunnis par douze
J'ai eu une fille manouche et une fille rabzouz
Et je les aime, enfin, la deuxième, c'est quand  accouche
Grems, c'est de l'algèbre
Grems, c'est de l'algèbre
Grems, c'est de l'algèbre
Grems, c'est de l'algèbre
Jaloux, jaloux, les pauvres
miskinas
D't'facons, ils ont pas les épaules, ils sont encore aux pots Blédinat
Trou d'balle, c'est la France, c'est pas un gros territoire
Moi, j'suis un tanj', j'ai un chelou, un plan à mort au Sevilla
Mais, toi, tu t'extasies encore parce qu'elles sont grosses, tes villas
Mais qu'elle fasse Nation, t'es d'droite parce que t'as voté Chirac
Tu tues les enfants aux modiop, t'auras un procès qui passe
Pour tous ceux qui n'ont pas d'chance, c'track est une grosse dédicace
J'vous ai laissés vous afficher, j'faisais une pause estivale
Transat posé, cocktail, avions et gros festivals
Michto, trop de cadeaux génitals
Et, si j'les fais mouiller, j'sais pas, c'est qu'c'est mon côté rital
J'suis juste franc, mec, me dis pas colérique, man
Tu n'connais pas les gens et je n'suis pas polémique style
Trop efficace, mon flow est trop haut ; le tien, c'est trop des pipasses
C'est Grems, nan, c'est pas la monnaie qui parle
Grems, c'est de l'algèbre
Grems, 2011, Grems & Noza, DJ Vex
Mimolette, NozaCloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Yeah, cloud, nuage, cloud, nuage
Chaos, surface, ciao humans
Cloud, humages, fumée, brûlage
Usine, usage, déchets, cul-d'sac
 Dracula, enculé, Tuba
Tu fais du mal, tuer, du sale
Cloud, nuage, lacrymogène
Mourir trop jeune dans une bousculade
Tempête Suzanne, Lampedusa
Trempé dans tout ça, on est coupable
Cloud, nuage, brume, Juda
Média pue la mierda, moula
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Yo, Claude, nuage, nuage, son nom
Nuage, aucun trucage possible
Tu l'vois, tu l'captes et tu captes de suite
L'bitumage, on circule pas, on diffuse la construction qui s'fissura
Cloud, orage, cloud, orage
Trop de forages, niquez vos races
Cloud, orage, cloud, orage
Partout, cauchemar, walou, sauvetage
Claude, nuage, nuage, son nom, nuage
Aucun trucage possible, tu l'vois
Tu l'captes et tu captes de suite, le bitumage
On circule pas, on diffuse la construction qui s'fissura
Claude, buvard, drogue, fumar
Shot, rhum arrangé, brouillard
Goulag, système, tout ça te pousse à
Te fourrave, courage pour voir le trou noir qu'offre le pouvoir
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuage
Cloud, nuage, cloud, nuageSoul : musique noire, cool
Musique de rabzouz, musique
De babtou, turbine de Ja Rule
M'suffit d’un Fela Kuti
Madlib, De La Soul, Ibrahim
Maalouf, Goldlink en trap soul
J’n’aime que les basses lourdes
Boom bap suave, smooth
Gouffa de Black Panther, jazz
De manouche, youvoi d'la house
Erykah Badu
R&B, Sam Cooke, damn
J'suis dans ce Busta, puis j’aime
Ce qui buzze pas, Moodyman en reu-sta
Lil Uzi Vert, j’en veux pas
Donc j'me mets un Simbad
Soul : musique noire, cool
Musique de rabzouz, musique
De babtou, turbine de Ja Rule
M'suffit d’un Fela Kuti
Soul : musique noire, cool
Musique de rabzouz, musique
De babtou, turbine de Ja Rule
M'suffit d’un Fela Kuti
Broken beat, binaire, progressif
Kyoto jazz dans les oreilles tristes
Miles Davis, moderne style
The Umah Collectif
Funkadelic, Aaliyah
Motown, Baker Joséphine
James Brown, non mais honestly
J'me purifie l'oreille avec un gros S'Villa
Ça, ça m’anesthésie comme un
Casey Veggies, j’aime entendre caler des disques
Jazzy carré et précis
Surtout pas dépressif
Nina Simone, pas Village People
Omar Detroit, trop pas Migos
Plutôt Record de Jazzy Sport
Kev Brown, Maspyke, hip-hop, we love
Soul : musique noire, cool
Musique de rabzouz, musique
De babtou, turbine de Ja Rule
M'suffit d’un Fela Kuti
Soul : musique noire, cool
Musique de rabzouz, musique
De babtou, turbine de Ja Rule
M'suffit d’un Fela KutiHustla était mon mode de survie PD
Demande à Steady  3.25 Audi TT
Push la  l'été, en pénurie j'étais
Le boss de BX city,  qu'on t'explique les faits
Tu veux triser-mai le blé
Mais t'es qui pour bicrave à la rodave et disparaitre avec le biff on te met 
Si j'ouvrais pas ma gueule d’illettré espèce de pucelle, crack et flambe, sur le moment c'est débit différé
J'ai moitié de sang français le reste est batard
Fuck , tes croix gammées c'est pas de l'art
Boul Poseïdon, jette la , trouve une choré bidon
Rabat le groupe de , grosse paire de nichons
Tout le crew, grosse dérision, deep-youlou, pays zouz
Lache Fubu, peau de pêche, boubou sous polaire nylon
Tout m'floue, tout m'saoule, tout  doudou, bouche trou, prosterne Fillon
Tout le crew, tout fout bordel, protège fiston chouchou
Kung-fu mortel, coup de boule, molaires brisons
Rap game, juste pour kiffer, culture niquée
Shit en intra-veineuse juste ou briquet
Les chicots et les cernes, l'usure y fait
Les brulures se structurent et tu rêves de futur purifié
Mélange plus les amis, me parle plus d'unité
Plus de publicité pour les salir ça pullule d'idées
T'as négligé ta blessure, elle est plus 
C'est plus mur j'dirai au pied du mur j'tai vu te mutiler
Grems aka Micro-Super, Hustla, Rouge à Levre
TT Crew, style trop lunaire, Olympe fout la merde
Dédicace mon nombril depuis le temps sur bon nombre de compils
De groupes même, il y a bien eu 11 configs
J'suis dans la vibe bitume, seule richesse mes Pegasus
J'écoute Cali, le rap se détruit, surpeuplé de Ferragus
V'la les intellectuels, ça suce vénère j'ai bien senti que c'était sexuel
J'm'en bats les couilles, j'balaie les énergumènes
Ludo VIC, qu'est au distrib' illimité
Sur le polo la tache impossible à éliminer
Pas besoin d'être à la mode, juste de la créer
Suceur de bites, anus ouvert c'est le cul que t'as rêvé
 x2
Introduction, album bien et plein de production
Pas d'amis, pas plein de propulsion
Pas bien l'élocution, malsain corruption
Catin, baratin, pollution et tu fais pas le malin par rapport à l'évolutionÀ la concu', j'envoie des cœurs, c'est elle qu'a conçu l'plaqué or
Vendu leur âme au roi des trolls, reconnaissent même pas leur agresseur
J'ai pas marketé l'passé d'Grems, ne me dis pas qu'y'a pas assez d'preuves
Pas besoin d'toi pour l'état des lieux, j'garde la caution, tu t'barres, c'est mieux
Chanson infantile tah les gueux, d'succès stories à balayeuses
Je suis le seul qui lave les yeuz, c'est pas à toi qu'on passe les keushs
P'tit redressement, ouais, ça, c'est l'jeu, tu redonneras ton palais bleu
Tu rends la Merco Classée E, y'a pas d'omelette sans casse les œufs
Dessous du game, c'est assez cheum, tu les vois nager dans marée d'meufs
Tu sais même pas qui écarte les seufs, tu veux pas r'garder, ouah, j'ai peur
Yah, j'ai pas marketé l'passé d'Grems, ne me dis pas qu'y'a pas assez d'preuves
Pas besoin d'toi pour l'état des lieux, j'garde la caution, tu t'barres, c'est mieux
À la concu', j'envoie des cœurs, c'est elle qu'a conçu l'plaqué or
Vendu leur âme au roi des trolls, reconnaissent même pas leur agresseur
C'est bon, vingt ans qu'c'est moi l'erreur ; partout, j'suis passé, j'ai cassé l'sub'
J'ai fait le clown et le taré d'punk, fallait qu'j'évacue une sale épreuve
Quarante-et-un, je suis satisfait ; masque de graf' sur le mammifère
Que des demandes, je veux pas m'y r'mettre, j'veux pas accepter la gratuité
P.R.A.F, yah, yeah, P.R.A.F, ouh
Damn, P.R.A.F, 2.R, P.R.A.F, yah, yeah
P.R.A.F, yeah, P.R.A.F, yeah
P.R.A.F, 2.R, P.R.A.F, yah, yeah
Tiens, PRAF, PRAF, PRAF, PRAF, PRAFMétissé, métissé, métissé, vraie story dans l'M-I-C ; blanc
Noir ou t’es métissé ? Au revoir mes origines, R.I.P ; le rap de blanc
J'l’ai exterminé parce que j'suis blanc, un peu métissé ; j'crois pas en Dieu ni à l’Elysée
J'crois en mes yeux, à ma destinée ; la chatte au jeu, je l’ai excisée ; t’es en D1, j'suis en NBA, yeah
Aucune ce-ra n'sera méprisée, que tu sois thug ou bien very gay
Avant d’être Grems, Michael everyday, Every Day l'même, les autres anyway ; laisse
Game dans un rainy day ; mec de avant eigthy seven comme Behybe
Papa est grand comme Big Daddy Kane ; poil hérissé, regarde l’épiderme métissé, métissé, métissé
Fruit de l’amour qu’on veut décimer ; l’homme et la femme, c’est la même idée
Puisque, l’enfant, c’est les deux qu’ils l’ont édité : wesh les haineux, c’est à méditer ; fumer des doobies de Mary Jane
Écoutez l’album, il est métissé, métissé, métissé ; pour dire : "J’ai sauvé la mif'", faut être Phélipé
Mayday, peu qui répondent dans ce pays, ouais ; l'plus important, c'est le PIB
Séparer les gens, être V.I.P, dévissé, dévissé, vous êtes en train d'vous Le Peniser
Ce qui commence doit s'terminer, fini souvent exterminé ; la rre-gue, c'est pas les TIG
J't'ouvre le cœur, je l'ai dé-zippé ; lingots d'amour dans le SUV
Couleur en fonction des UV, y’a plus d'couleur quand tu t'fais sucer
Métissé, métissé, métissé, vraie story dans l'M-I-C ; blanc
Noir ou t’es métissé ? Au revoir mes origines, R.I.P, ça y est, j'suis délivré, hun
Métissé, métissé, métissé, vraie story dans l'M-I-C ; blanc
Noir ou t’es métissé ? Au revoir mes origines, R.I.P, ça y est, j'suis délivré 
Tout ce bordel pour l'prénom de Dieu
Je blasphème pas, j'dis non de Dieu
J'galère pas, j'fais un pilon de beuh
Dire qu'on croit qu'nous maîtrisons le feuTe croire comme à la maison, c'est beau, mais comment te donner raison ? Voyons
La goutte d'eau qui fait déborder le tout, comme ça te va bien, mon con
Fort du constat de la critique facile, je trouve ça très ironique
La tendance est de les émasculer, hun, je te le dis en musique
C'est un sentiment profond, une belle histoire ironique
Un air abattu se colle au niveau de ton faciès, qui à la rescousse ? My man
Je n'ai plus, oui, qu'une envie, un gros appétit au bide
De boxer la vie, pardi, j'te le dois vraiment, ma fille, j'te le dois vraiment, Queeny
J't'ai fait taffer ça s'voit, t'as recraché d'la bave ; j'ai remanié ma garde ; je fais l'oseille, yah, man
J'suis propriétaire, ça va ; j'donne à mes filles, mama ; je me méfie d'ta femme ; vous jalousez ma life
J'viens houser la vibe, j'suis l'caducée d'la fight, j'suis l'caducée d'la fight, j'suis l'caducée d'la fight
J'ai abusé d'la night, trop abusé d'la night, trop abusé d'la fight, trop abusé d'la ahh
T'es pas d'accord ? Tant pis ; l'sous-sol encore en vie
J'pisse, c'est un torrent d'pluie, tu connais l'potentiel, gros, j'suis ce flow dans l'ciel
Bien assis, l'dos dans l'siège, écriture romancière, la bonne go' dans l'bed
Gros bonobo t'emmerde, t'n'es qu'un robot dans l'game
T'es pas d'accord ? Tant pis ; l'sous-sol encore en vie
J'pisse, c'est un torrent d'pluie, tu connais l'potentiel, gros, j'suis ce flow dans l'ciel
Bien assis, l'dos dans l'siège, écriture romancière, la bonne go' dans l'bed
Gros bonobo t'emmerde, t'n'es qu'un robot dans l'game
T'n'es qu'un robot dans l'game, t'n'es qu'un robot dans l'game
T'n'es qu'un robot dans l'game, t'n'es qu'un robot dans l'game
T'n'es qu'un robot dans l'game, t'n'es qu'un robot dans l'game
T'n'es qu'un robot dans l'game, Super Micro t'emmerde
2.R.O.B.I.N, c'est 2.R.O.B.I.N
C'est 2.R.O.B.I.N, 2.R.O, PRAFTrous d'boulettes sur le Russel
Keus' se prend pour un hustle
D'vant la juge, y'a pas d'buzzer
Elle prend ton cœur, en fait un puzzle
Il m'faut le cash money, m'faut d'la kush solide
M'faut d'la fraîche jolie, ce gros caractère, j'connais la dèche, buddy
Que de la joie, promis, ce que t'aboies trop ivre
À deux doigts d'la phobie , trop d'cocus t'la mettent dans le derche, j'te dis
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Trankil Trankil, j'passe du bon time, toujours entre la mer, la montagne
Gentil, gentil, j'deviens con, man ; remplis, remplis, il m'faut ma cons', man
Dans la mallette, que du bon gras, gros, une galère, le contrat
En vrai, on s'bat les c' des sondages, j' à l'aise au montage
Mon  bonnes vibes, ils veulent me prendre mon style
Ils veulent me prendre mon smile, ils l'auront as-p'
P'tite meuf, au calme, laisse-moi un bon quart d'heure
Bon bail on fire online, one love
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Trous d'boulettes sur le Russel
Keus' se prend pour un hustle
D'vant la juge, y'a pas d'buzzer
Elle prend ton cœur, en fait un puzzle
Trous d'boulettes sur le Russel
Keus' se prend pour un hustle
D'vant la juge, y'a pas d'buzzer
Elle prend ton cœur, en fait un puzzle
Galère plus avec tocard 
Que du flow d'Tony Hawk, que des petits de Yoda
Gros, j'ai choisi mon bocal, local au chocolat ovale
Holà, l'sourire est jovial, que d'l'amour dans l'œsophage
Un haineux, c'est le même profile, ton mépris MC proline
Globalement, la même propale, faut pas du seum mais du crotale
Quand j'm'en vais, c'est un come-back, j'suis dans l'tur-fu, dans le portail
Souris ou sinon dors mal, mais souris pas pour une Audermars
Trous d'boulettes sur le Russel
Keus' se prend pour un hustle
D'vant la juge, y'a pas d'buzzer
Elle prend ton cœur, en fait un puzzle
Trous d'boulettes sur le Russel
Keus' se prend pour un hustle
D'vant la juge, y'a pas d'buzzer
Elle prend ton cœur, en fait un puzzle
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnes
Ils veulent me prendre mon smile
Ils l'auront as-p', déplace des montagnesParce qu'avant l'argent, tout tourne autour d'un cul ! Eh ouais...
De nos corps, on fait des sculptures, tu t’muscles, tu sues
Tu fais des efforts pour qui : pour toi ou des "m’as-tu vu ?"
Pour pouvoir la culbut’, cul nu, lui dire : "Tu m’suces"
Jusqu'à l’usure ;
le sexe, c’est le crack et, l’amour, c’est son Subu'
Pu-pute, anyway, retourne à la turlutte
Ton cursus, c’est t'faire fourrer et tourner dans la 'tu-'ture
Tu m’jures : "Nan, pas de promesse", tu jures
Tu es sans scrupule, diablesses, 'tasses-pé', tarées de succube
Trucs nuls, laisse-moi soulager mes brûlures
Défourailler, tout casser, être soulagé en sortant du stud'
Putain, j’ai plus d’thune, j'vis mieux même si c’est dur-dur
Je n'crois pas au futur, je suis un punk et j'n’ai pas de structure
Je veux la plage, ma femme et du jus, j'ai l'art des pures tubes
Des vrais avec la culture qui pullule, enfin un truc dur
Fumer la pure-pure weed ou le shit du sud
Le kif de fonder une famille avec une fille plus mureWhat's up, doe ? What's up, doe ?
J'tague des halls, aéro' ; l'rap, c'est d'l'eau
Son pas assez dope, passé d'mode
Le roi est chauve ; Serge : magnéto ; Grems maestro
Ouais, c'est beau, laisse mes balls, check tes boloss
Jettent des dolls, jouent avec les rêves des gosses
T'sais qu'j'les ghost, ouais, ces porcs, eh ouais, c'est sport
Wesley s'mord, bah ouais, c'est mort, what's up doe ?
J'casse le dos, j'peins le dôme, Mazel tov
J'pointe le good, mais le gars est off, what's up, doe ?
J'fuck le show, j'plage comme Hasselhoff
J'taffe pour Apple Pomme, bif' à Russell Crowe
What's up, doe ? What's up, doe ?
J'tague des halls, aéro' ; l'rap, c'est d'l'eau
Son pas assez dope, passé d'mode
Le roi est chauve ; Serge : magnéto ; Grems maestroEn cours
Comment, qui voila 
Le silence nocturne permet de festoyer autour d'un barbecue cérébral
Au songe de l'aventure  ma vision de l'infini  m'apporte le réconfort
Comme une pluie hardcore, quand j'regarde le ciel
J'danse avec les récits sur des tam-tam qu'est-ce t'en dis?
A l’état embryonnaire l'essence de mon élixir jaillit
Comme source de toute vie j'm'égare en poésie mais qu'importe je ne forme qu'un avec mon accent
On s'imagine souvent voguer sur terre  troquer pour l'instant ses cauchemars pour ses fantaisies
L'attraction basique interroge l'aspect visuel en priorité comme les métaphores du Jouage
Baignant dans une fontaine de jouvence, la pluie d’étoiles apporte son importance 
Gagné par l'effort les termes constituant les dire perçus au-delà de l'univers connu
La Hustla Tape franchit les frontièresUpdate, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, ils ont pris ma maison pour un cupcake ; guerre civile sur fond de dubstep
Rasta et le rap, c'est un dub plate, update, update
Donne envie d'suicide à la Dewaere ; l'humain peut s'baigner dans sa de-mer
Tue des animaux et fait des rumstecks, tu vomirais si tu verrais la recette
Du sang sur les mains et dans ton Sundae ; ton jour de consommation, c'est sunday
Tu vois rien du tout, t'es dans ton subway, tu t'en bats les couilles, tu vas à Broadway
Update, update, tout c'que tu tej' revient dans gueule, mec
D'vant un tsunami, y'a pas de thug, wesh, j'habite devant la mer, déjà je regrette
Update, update, maintenant, s'te plaît
Je m'perds, je cherche le remède et je l'sais
Qu'y'en a pas, alors j'fais bande à part ; les gens sans pays : j'suis leur ambassade
J'ai l'cul entre deux chaises quand j'pense à ça, on m'demande de choisir mais sans ma foi
Update, peut-être, je m'trompe, j'update
J'reset all day mais, dans ma tête, c'est l'dubstep
Mec, y'a un bug vrai, tu vois pas ou t'es te-bê ?
Aveuglement de jeunesse, ils ont niqué le sunset
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
J'me lève, j'prends mon p'tit déj', j'paie pas la rançon d'la gloire
Vu que j'suis c'qu'on m'dit d'être, oops, I did it again, oops, I did it again
J'suis c'qu'on m'dit, j'succombe direct, humanité tout en finesse
Tout l'temps, j'prie, pourquoi j'suis née ? Pourquoi j'suis née ? Pourquoi j'vis ?
Choses sont binaires, chaud d'combiner l'envie d'bien faire et le vide
Dans lequel, vide dans lequel le confort m'immerge ; rapport du GIEC
Quand la peau m'gratte, j'm'astique, gel douche dans plastique
Et j'mastique plus d'herbe, pilule verte feed ; George Orwell et dérèglement climatique
E320 dans mes Corn Flakes, huile de palme
Café Colombie dosette, osef
Urine fluo, urine fluo, plomb dans saumon, plomb dans cervelle
Métaux rares pour mon cell, selfie pour mon self, oh shit, it's too late, oh shit, it's too late, oh
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Grems, bro', faut qu'on update ; seul truc qui m'soulage : brancher l'casque et le dubplate
Deepkho, broken beat, broken la planète, RIP, terminé
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, update
Update, update, update, updateTic Toc, easy listening
Yo, feeling, oh, sweet, sweet, baggy jean's
On m'siffle aussi, ma lady speed up 
Allons-y, on s'tire, exit
J'exige, excellent
Pas d'épilepsie, LCD, respire
Visons l'bac CD, on est au max, fils
Le pléonasme, ish, all day chlling
Quand j'active, conjonctivite
C'est comme Virginie, j'fais dans l'civil, c'est qu'on jacte
Projectile, squelette
C'est qu'elle est juste dans l'mil, awesome, kilowatt
Squelette, squelette, te-tê d'squelette, muerte squelette, wow
Skeletor, j'mets deux/trois quenelles de squelettes maures, hun
Squelette, squelette, te-tê d'squelette, muerte squelette, wow
Skeletor, j'mets deux/trois quenelles de squelettes maures, hun
Hé, dans un gamos, y'a des taxes ; dis qu'tu bibi' au détail
Redonnes ton chiffre à l'État, paire de couilles dans carénage, qu'est-ce tu fais d'vant caméra ?
Jette billets imprimés falschs ; être une bitches, l'idéal
Trouve un p'tit gwer vidéaste, vache à lait ou businessman, mineur qui m'parle d'illégal
Fuck les rappeurs Ikea, fuck les rappeurs Ikea, y'aura pas d'trêve hivernale
J'vais t'fumer comme JFK, nous prennent pour Les Misérables, plus l'temps, j'passe en biennale
Espace intersidéral, on fait le vide, on décale, on n'sent plus tirs dans les pattes
On prend ta guerre dans les bras, on prend ta guerre dans les bras
Quand j'active, conjonctivite
C'est comme Virginie, j'fais dans l'civil, c'est qu'on jacte
Projectile, squelette
C'est qu'elle est juste dans l'mil, awesome, kilowattÀ RETRANSCRIRE
Mais travaille, travaille, trouve un taf
Travaille, travaille, travaille, trouve un taf
Travaille, trouve un taf, trouve un taf
Ferme ta gueule et trouve un taf
- Eh, t'as pas une cigarette, s'il te plaît ? Excuse-moi !
- Nan, j'suis désolé, c'est... c'est ma dernière
- Oh putain...Yo
Didai, Rimcash, Grems
Motherfuckermouk, Hustle, Rimcash
Je rap depuis le croco tu sais que croc coco
Didai et Supermicro c'est les deepkho
Ecoute ce que je propose à ton microcosme
Mon rap c'est de la grosse dose fait moi une grosse pose 
Parle pas de gangster
Qu'est ce que tu vas qu'est ce qu'est ce que tu vas faire ?
Je mange pas de porc mais j'aime bien les cochonnes
Et je bois de l'alcool ça me permet de croire que t'es bonne
Du Basse crado, flop a la Manau
Sale salaud top tout beau
T'as ma parano
Pergola a Lacaneau
Romantic Adamo
Pas d'seille pas Monaco
Plutôt ghetto Bamako
Beau score, fausse Visa testée à Go Sport
Fuck le surf, même moi j'suis détesté à Osgor
Entre meters houses, suprêmes, pedaçons
Mickey Mouse, J'baise Blanche-Neige c'est d'ja bon
Étalon comme Rocco ou Rocky
Rien à foutre comme toi
C'est pour ça qu'le rap me pousse au cri
Alors t’étonnes pas mythique a la Olympe
Flow vénèr a la Coloquinte
Fonky clap steady et nos amis pimp Hustla usler 
Punky booster  une drole de vibe
Le 4 en france tu sais qu il a le role de tribes
Gazeuses, Stavelos, silex
Placé ambiance beau triplex
Falsification au tipex
Respirer la puanteur de Paris du métro du rer
Finir prolo, week-end Amsterdam goûter des beu-her
Baiser legit, hypocrite, les rires ironiques
Mytho flip tu n'possèdes pas tous ces kilos d'shit
Du 20ème au 11 Vitry Bordeaux LP LK te-té Blackloose et c'vieux Corto
Goute a ma vibe , super micro Grems
Goute a ma vibe , super micro Grems
Goute a ma vibe 
Super micro
Goute a ma vibe  cool a la tribes
Goute a ma vibe , super micro grems
Goute a ma vibe , super micro grems
Goute a ma vibe 
Super micro
Goute a ma vibe , cool a la TribesÀ RETRANSCRIREOui, je défonce, oui, mon prénom : Mick le démon, oui, je dénonce
Oui, je réponds, petite pression, oui, j’ai raison, ta gueule
Bad boy, ma première bastos, c’était Busta, Tribe Called
Twista, Rasco, j’suis une petite resta asshole
Toi, t’es l’employé du mois à McDo'
J’veux pas t’ficha mais, là, tu prends des ffes-ba à chaque mot
Là, c’est la flaque d’eau, on peut faire de la nage crawl
Pour les MC, y a des size et, toi, t’es la taille small
T'as smoke d'la thaï, un peu high dope
Et t’as niqué ton corps pour t'faire des tatouages à la Matt Paul
Pas d’pot, t’as pris du poids, c’est du gras, là, t’es un paquebot
J’sais pas, fais-toi les abdos, refais plus ça, c’est pas un fardeau
T'rends pas malade pour la ‘sique, ça n’en vaut pas la peine
Apprécie-la pour la nuit, ce n'est pas un taf à la semaine
Une ascension rapide ou des mirages à la chaîne
Ta vie prend un virage, mec mais, ta vie, c’est pas la mienne
Gratte cette monnaie 
Gagne cette monnaie 
Gratte cette monnaie 
Ce taf peut s’monnayer 
C’est courageux d’y croire
C’est une image ensoleillée 
Tu crois qu’c’est trop payé ? 
Gâche cette monnaie 
Après la ‘sique, y'a quoi ? Un taf de pizzaïolo
Dans un magasin de sapes ou bien dans un Marionnaud
Fini les entrecôtes, tu passes à la pâte bolo'
L'eau remplace ta
Sapporo
, plus d’argent, plus de Marlboro
Limite alcoolo du
Jack
, et t'es K.O. tôt
Un astronaute, tu craques, mais t’es pas au zoo
Ne te compare pas aux autres, sale robot
Pas de débat, trouve un taf et trace à San Paolo
Qu’est-ce tu vas faire après ? Un tube te suffira-t-il ?
T’auras des pubs, des putes et des tunes, t’imagines
Mais, après, et après les phénomènes climatiques
T’as pas encore pensé à quitter le domaine syllabique ?
T’as la main lourde, qu’est-ce que tu dilapides ?
T'es dans les bizarreries et les bijoux en pyramide
Mais tu te dynamites, c’est de la piraterie qui t’anime
Tu le vis mal car, au final, tu n'seras jamais l'finaliste
Gratte cette monnaie 
Gagne cette monnaie 
Gratte cette monnaie 
Ce taf peut s’monnayer 
C’est courageux d’y croire
C’est une image ensoleillée 
Tu crois qu’c’est trop payé ? 
Gâche cette monnaie 
Je te souhaite d’être Johnny Halliday
Comme ça, ma SACEM ira dans ta pocheLe concept, c'est dimanche après-midi
Le brunch, la gueule de bois, l’apéritif
Le repos dans la chambre, l'accès wifi
Le portable, cherche un plan avec une fat Lady Di
Pour un petit instant assez jouissif
Fille détente, grande, étrange, assez mimi 
Bête de jambes rasées, semble grave féminine
J'rentre dans son ventre et, là, c’est indescriptible
J'prépare les pancakes, la chantilly, le jus d'orange
"On va s'régaler" : c'est c'que mon appétit m'dit
J'allume la télé, j’té-ma Fellini
Schwarzenegger, Stallone, j’ai qu'ça à faire, j’ai pas MTV
Le dernier jour de la s'maine, on a v'là les visites
On n'a qu’à partouzer puisqu'on est grave des bites
Le dimanche après-midi, terrain vague, merguez, barbak
Seize, blagues, tag et graf' avec fat et skinny
V'là un p'tit-déj', la suite, c'est un beefsteak
Broken beat, mec, des kits beiges, p'tite crête qui pique lég'
Petite équipe de types que j'kiffe
De la weed et des fines herbes
V'là un p'tit-déj', la suite, c'est un beefsteak
Broken beat, mec, des kits beiges, p'tite crête qui pique lég'
Petite équipe de types que j'kiffe
De la weed et des fines herbes
Le dimanche, c'est football ou boxe thaï
Détente, musique de Detroit ou Oxnard
Mariage ou sport jogging ou costard
Massage, peu importe, copine ou lope-sa
Dimanche aprèm, t'as la bouche qui change d'haleine
Vu tout c'que tu t'es mis dans la s'maine
Tu sens la flemme mais tu t'en tapes, même si t'es dans la merde
Tu remets toujours à lundi quand ça traîne 
Le dimanche matin, quand j'la baise
T'effraies ma catin, prends sa veste
Alors j'reste couché dans ma couette
Pas b'soin de me doucher , j'ai tellement la flemme
Le projet, c'est NT4, 1000, 9.3.0
Tony Truand avec Grems aka Magritte
C'est bon, le texte est dans la marmite
C'est du broken tordu de rappeur à la Madlib
V'là un p'tit-déj', la suite, c'est un beefsteak
Broken beat, mec, des kits beiges, p'tite crête qui pique lég'
Petite équipe de types que j'kiffe
De la weed et des fines herbes
V'là un p'tit-déj', la suite, c'est un beefsteak
Broken beat, mec, des kits beiges, p'tite crête qui pique lég'
Petite équipe de types que j'kiffe
De la weed et des fines herbes
 C'est Grems et Entek
On fait péter la banque au SemtexRap rap TT
T'inquêtes
Du 9-2 
1, 2
Bienvenue chez les poucaves
Trou du cul j'ai vu que t'étais tout naze
Pour ça qu't'es fait nous blaz
Mais j'trace des traits sous gaz avec mes spray pouraves
J'apprends les effets les flous grave avec mon TT crew experimental
Phase de
gravure
perpétuel recherche
constat poctave
Technique de bozo, jgratte le crave, j'évite ce cave de
chav
,
tu fais d'l'art
Pas d'politique, vouloir me gaz le crâne
Fuck les Mxs, bandes de bourges en BMX
Bordeaux et plein de fonboux qui sla joue DMI
Tac, la SNCF à la poste, j'gratte des planches, jrecherche quand y a pas d'offre
Et pour le fonctionnaire du bas je suis une catastrophe
Pourtant j'ai pas de lacoste, même si jrap et qu'jsuis la voix off
C'est pas mal pote mais c'est mon fat'accroche
Jsuis partis jusqu'a Malakof
Jsuis du
TT
inventé à Bordeaux, une bonne mentalité
Jsuis passé par la case départ j'ai su vandaliser
J'ai connu les embrouilles, j'ai pas fait la pipe
Jsuis pas resté statique, j' y étais actif, j'ai vénéré ma clique
X2
L'art chie sur le graff, mais l'architecture du secteur est archi-nul
Et c'est pour ça qu'on a pris plus de place
Même si un flic m'a dit une menace
Jsuis partis à  dégeulasse
Jme suis farci un quart de l'archi
La bombe est partie
et sur mon baggy j'y ai fait deux tâches indélibile
peu importe
C'est prévue dès l'début je les ai vu les lardus, j'les aie perdus car, c'est bien des débiles
En effet jtrace, les esquives et m'place en recul,
du coup jme ta-?
Du coup jme cache et les enculent, le jeu du chat et la souris, les ninjas et les ahuris
Sache qu'un
geur-ta
court plus vite que les balles
alors songe à fermer l'armurerie
Colle ton nez sur la vitre quand tu prendra la VF
Les transfo EDF sont déjà F les autres sont des putes et s'font des caresses
Se tapent même dans la zef, j'exagère pas j'vous jure !
Tous des moutons ils sont joli-jeune, ils ont tous des boutons
En bref c'est des boufons, des fils à papa, placés à la "tout bon"
Ils font ça pour être rebels et en plus ils veulent des  qui font ça parcequ'elles veulent être belles
Jsuis du
TT
inventé à Bordeaux, une bonne mentalité
Jsuis passé par la case départ, j'ai su vandaliser
J'ai connu les embrouilles, j'ai pas fait la pipe
Jsuis pas resté statique, j' y étais actif, j'ai vénéré ma clique
X2
Quand j'étais un gosse j'ai connu un tox
À l'époque j'était presque intox, plein d'loques, jpompais, jfesai de l'intox
J'était un clown avec un poste,
esprit positif rentré par mon orifice auditif
Je veux trop vivre peace, si jsais faire l'gay quand les potos finissent
Pis SolchScam Polka et Bobaxx on est au ZooMax
On est des potos et on est facile à
gonflé le torax
Remarque on reste incompris les gens qu'on testent ils n'on rien compris
Ils sont bètes et bien nombriliste
Seul
l'esprit compét
, le hip-hop c'est assombri
Mais le médium reste, la force de mon criterium
Et de mon bali de zone pamplon, new millinium, grave grave
Mi-homme
chat, griffone musicalement, l'activisme en signant
Microbe
TT T-T TT, yeah han han
C'est micro et big grems, TT crew, y a quoi mon pote ?
T'inquetes on est al, comme on dit : Nous on s'en bats les nuts
On est des putain de psycopates, on est des shlags cousin
C'est comme ça que sa ce passe, c'est pas le limousinT'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienne
T'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienne
T'inquiète, j'ai ridé Montreuil
Sur douze, j'ai taffé onze heures
Ton corps noyé dans un long fleuve
Juste à côté flottait ton skeud
Loyauté sur répondeur
Tu voulais me voler mon beurre
T'es plus abonné de mon club
Tiens, on t'a redonné ton kush
J'aime les vieux Conor et mon Grems
Le week-end, à casser ton club
Ton festival ou ton pub
J'suis phase terminale de tondeuse
J't'ai reconnu, j'suis ton re-p
T'es qu'un produit, j'produis mon œuf
Il me semble, j'ai d'jà eu mon heure
Il me semble, j't'ai d'jà vu, mon nerd
T'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienne
Jamais de la vie j'fais la sieste
T'es pas mon ami, j'fais la pierre
Je t'ai pas demandé la pièce
J'sais me débrouiller, j'ai la yescard
Bah ouais
J'fais l'bif' comme Alexis 
Say my name
J'suis toujours présent, R.A.S
Peut-être t'as vendu le Cayenne
Monter pour tomber du gratte-ciel
Tu n'fais qu'avancer en arrière
T'as pas pensé à tout #SozëKeyser
T'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienne
T'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienne
T'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienne
T'inquiète, j'ai ridé à ieds-p
J'suis revenu quand j'ai pas yé-p
Un poil trop partagé l'assiette
La talon d'Achille, c'est la chienneWesh, j'ai la tête de cain-ri
Ecoute ça et tu n'est plus qu'un grain de riz
Wesh, c'est ça qu'on appelle une dinguerie
Ton attitude j'appelle ça la singerie
Leur textes déjà fait à 15 piges
Non t'as pas d'inspi, tu n'est pas invinsible
Flow Léonard de Vinci
Question, t'as le flow de Jeopardy
Gros t'es resté coller aux boom-bap 
Évolution dans la Boom-trap
Pour moi, ces doux jaloux ont mis des mouchards
On dirait des Nazis débarqués de Stuttgart
Tatouages et ça y est c'est des youx-vois
Blue Sky
et 12 grammes en tournage
Tous à nous traiter de
kuffar
Après ils s'étonnent de ce faire kalasher sur le boulevard 
Faut arrêter le sugar et le boom-trap
Petit voit des pyramides quand ta meuf tu la bouillaves
J'adore les tou-babs qui mettent des foulards
Genre tête de Youthman c'est le ghetto bourgeois 
Un peu fictive mais tout est pour toi, juger pour toi 
Parce que grâce à Internet, il a pris ses couilles fat
Mais dans la barre de recherche il est toujours introuvable
x2
Compte les moutons pour t'endormir
Tu follow des flûtes et mandolines
Engagement, iPhone, Android
Votre divertissement sent le vomi
Mais qu'est ce que t'as dans ta te-tê ?
Critiquer tout ceux que t'as sucké
Donc ta mère et ton père tu vas les achever
Tu crois qu'avec du bif on peut tout acheter
T'as pas d'projet, à part buzzer
À part gueuler, tu fais pas d'art je sais
À la hache toujours une patate 
Que des bâtards qui menace la femme que j'ai
Trop d'poils teu-bé, appart' meublé
Ta première garde-av te fera pleurer
Ce produit est pas marcketé, prépare ta mort tu vas creuser
x2
Compte les moutons pour t'endormirTaches sur les Air Max, hoodie lasse-dégue
Cherche pas les pétasses, j'veux un quatre mètres
Un mur, un spray fat, j'fais des pas d'dance
J'dois être un vrai j'la traînais par terre
Taches sur les Air Max, hoodie lasse-dégue
Cherche pas les pétasses, j'veux un quatre mètres
Un mur, un spray fat, j'fais des pas d'dance
J'dois être un vrai j'la traînais par terre
, gros, y'a pas d'fame
Splash sur le  et les lacets
J'tague et les hеctares et les parcmètrеs
Couleur m'donne espoir, eux la rejettent
Taches sur les Air Max, hoodie lasse-dégue
Cherche pas les pétasses, j'veux un quatre mètres
Un mur, un spray fat, j'fais des pas d'dance
J'dois être un vrai j'la traînais par terre
"- Bonsoir
- Bonsoir
- Bonsoir
- Quel étage ?
- Premier
- Bien
*Fermeture des portes.*
- Mais pourquoi y'a plus d'son ?
- J'sais pas..."
J'suis dans la galerie d'art, j'suis dans la galerie d'art
J'suis dans ma galerie d'art, j'suis dans la galerie d'or
J'suis dans la galerie d'art, yeah, j'suis dans la galerie d'art, yeah
J'suis dans la galerie d'art, yeah, j'suis dans la galerie d'art
J'suis dans la calligraphie, refré, y'a pas d'micmac, hé
Refré, y'a pas d'diss track, je ne fais que ma distraction
De rapper sur kalimba, je bibi' la toile, street art
Comme on joue au badminton, hein, de-spee, Lewis Hamilton
L'hôtesse n'est pas lettone, ici pas de sales michetonnes
Réussir : y'a pas mille codes, t'as oublié la vie, l'V
Ibéné, j'suis Aristote, dans le jardin à Madison
Avec une lion et une capricorne, hein, j'suis le genre de gars qu't'isoles
Oui, j'suis dans ma camisole, putain, y'a Hanouna qui m'call
C'est pas une bonne idée, j'suis carnivore, ils m'ont vu dans le taxiphone
On m'dit d'parler mais pas si fort, y'a RROBIN, il veut pas m'record
J'suis son copain et il m'lacrymo
Je r'peins l'hôtel, la maison ou le manoir
Le rap français régurgite dans son bavoir
Qu'il passe à l'accueil, j'ai laissé un avoir
Prends-la sans 107 si tu veux piper ton machin
Tout est pipé, tu parles, petit, sans savoir
Roule à l'essence avec le son de zion
Contrôles des naissances et contrôles des cadavres
Nuance nos jugements, ne fais pas le chat noir
Le corps est tatoué et marqué de balafres
La BAC a tapé, attrapé de l'Arabe
Comme à Gaza, la réponse, c'est la caillasse
Tous, on renferme un Bruce Willis dans
Die Hard
Petit poney prend l'attitude de caillera
Tout est pipé, tout est banane dans l'iPhone
La faune et la flore s'fait casser la mâchoire
Pendant qu'tu r'gardes ton nombril et qu'tu aboiesHustla
Les vrais soldats ne s'entretuent pas
Les religions c'est dans nos maisons
Je m'en bats les couilles de ce qu'a fait Judas
La pollution, première agression
Ton opinion donne sur un cul-de-sac
Tu parles, tu baves à cause des buvards
L'usage du mal devient le but man
On veut pas être médecin, on veut devenir pulcra
J'ai presque un masque et un tuba
Je vois nulle part à cause d'un nuage
C'est pas un trucage, c'est un truc sale
Et ça remonte à la surface
Cher-cheu désespérément Suzanne
Que des téléphones roses à la voix suave
Huarache, plus jamais de Puma
J'ai un Pro Tools, j'ai du jeter mon Cubase
T'as 17 piges, tu m'intéresses pas
Comprends qu'j'écoute pas Orelsan
T'écoutes la zik de Universal
T'as le niveau d'un petit et c'est hyper bas
J'clashe personne, ne t'énerve pas
T'es trop jeune moi je veux des belles femmes
Avec des airbags, des talons, des bas
J'aime pas les pétasses, moi j'aime les pétales
Non tu ne sais pas ce que c'est le vrai rap
Fais pas la différence entre show et play-back
T'es, ce qu'on appelle wack
Quand tu regardes un clip tu retiens les Ray-Ban
T-Shirt de merde, marque de Versailles
Oseille de gwere pour faire les ffaires-a
Coupe de beau gosse, pour plaire à Elsa
Une fille de 16 piges qui va passer ses exams
 
Non tu ne sais pas ce que c'est le vrai rap
Non tu ne sais pas ce que c'est le vrai rap
T'es, ce qu'on appelle wack
Quand tu regardes un clip tu retiens les Ray-BanJe la déteste mais je l'attends
Je ne la connais pas mais je connais ses parents
Partant, ok, j'investirai de l'argent
V'la le temps, marchant, dans un chemin menaçant
Je veux connaître sa voix et son accent
Que de fragments, peu d'infos, rien d'épatant
Effarant, j'ai même demandé aux agents
De l'aide aux garants, le tel' de sa maman, et le mail de son amant
Navrant, les phalanges cassées, mais je dois avant gagner mes avances
Et mes vacances, j'avance, rassure toi pas sur tes plates-bandes
Parce qu'elles sont plates, moi j'suis Nike, toi t'es trois bandes
À l'amande, demande à Rahan, elle n'est pas dans la jungle
Et personne ne l'a vu à Crackland
Challenge mon cul, attends mais je l'ai vu de Satan
Ça y est je l'ai vu, cette pute c'est la patience
J'avance, tu recules, cette pute c'est la patience DJ Steady Aka le Fonkyclapper N°1*Voix anglaises*Yeah, j'ai des traces sous les paupières,  dans la portière
Graille avec du , no money no friend
Reconnais qu'il faut l'faire pour khalasser l'peau d'pêche
C'pas avec Molière, j'finirai les poches pleines
La rouge ou bien la pomme verte, le marabout t'observe
Fais pas la boule, boys band, j'aime pas, la foule m'oppresse
Le millième faux derche, les bites dans l'
On fait c'qu'on voit les autres faire, c'est ça, on est des pauv' merdes, yeah
Quand tu vois les autres faire, première fois dans l'eau d'mer
S'relever dans des pauv' merdes, l'temps d'apprendre des fuck them
Si tu crois que , jazzy,  ou Bob James
Camo' short et bob vert, j'ai jamais eu besoin de drop name
Drop name, drop name
Drop name, drop name, drop name 
Drop name, drop name 
Drop name, drop name, drop name
Drop name, drop name
Drop name, drop name, drop name 
Drop name, drop name 
Drop name, drop name, drop name 
On apprend tout seul, tartes dans la gueule, aucune douceur
Pas de coup d'pouce, pas d'couleuvre, taffe tous les jours et vois la couleur
Brûle les étapes et retombe, karma 
Pour que tu parles du plomb et son, fonction du choix du son
Drop name, drop name, drop name, locations d'Benz
Valider l'derche, quantité d'der-me ; mon entité, Grems
Cotiser , fataliser les règles
Amplifier l', grande idée d'king
Merco, BM, Audi, billets, champagne, putes, cosy
Gens de la sique-mu d', stratégies, vues, gros feat'
Juste pour avoir une chronique ; choristes et muses d'algorithmes
Sortis du cul à Sony, attitudes d'putes malpolies
Torpille les gosses à la codéine, offrir des morts à la faucille
Péta l'keus à Mary Poppins, mettre nos enfants dans le "fuck them"
Si tu crois que , jazzy,  ou Bob James
Camo' short et bob vert, j'ai jamais eu besoin de drop name
Quand tu vois les autres faire, première fois dans l'eau d'mer
S'relever dans des pauv' merdes, l'temps d'apprendre des fuck them
Si tu crois que , jazzy,  ou Bob James
Camo' short et bob vert, j'ai jamais eu besoin de drop name
Jamais eu besoin de drop name, non
Jamais eu besoin de drop name, non, non, non
Jamais eu besoin de drop name, non, non
Jamais eu besoin de drop name, non, nonJolie, jolie fille
Tu cours pour positiver
Sport épique ou boxe à la Holyfield, s'affiner
C'est pour faire les grosses vitrines
Joli, joli minois
Petit bandeau Nike d'origine
IPhone avec appli Spotify
Petit short serré
Regardez mes jolies cuisses
Oh
Petit, petit colibri
Quand tu passes devant moi j'fais la tête à ODB
Qui n'a pas rêvé d'baiser la monitrice ?
Ne m'écris jamais c'est un auto-homicide
Avec un peu plus de kilos tu serais vraiment topissime
Tu caches des choses qui devraient être trop visibles
Produits amincissant, reçus en Colissimo
Tu te trompes, c'est pour tes défauts qu'on te sollicite
 
Tu cours tous les matins
Des fois j'prends l'temps
J'te r'garde faire tes machins
J'aime quand tu cours comme un lapin
J'regarde trop les meufs, j'sais que c'est pas bien
Elles font du footing sur le parcours sport
J'regarde leurs plis, j'ai pas d'amour-propre
Ça fait l'même effet quand tu r'gardes YouPorn
Obsédé, j'aime alors je matte tout le corps
Boule bombé, chaussée de FreeRun
On voit tout tomber quand tu fais tes p'tits jumps
J'vois tes boobs bouger, dans le t-shirt
J'te vois toute mouillée comme après un 6.9
Tu veux red'venir une fille 
Cocktail protéiné dans le mixeur
Tu vas pas m'calculer, continue tes 19
Kilomètres, pour éliminer ces big seufs
 
Tu cours tous les matins
Des fois j'prends l'temps
Et j'te r'garde faire tes machins
Ouais
J'aime quand tu cours comme un lapin
Putain j'regarde trop les meufs, j'sais c'est pas bien
OuaisAu printemps c'est bien connu, la sève monte
Alors je cherche l'approbation des filles accoudé au bar
C'est simple j'dirais qu'il y a sous la main toute occasion propice aux rapprochements de type amoureux
Les yeux sont à la fête car c'qui est à la portée est très agréable
Les corps se laissent deviner embellis par la lumière de l'été
Autant exploiter la créativité inspirée
Autant d'réponses que de questions et de situations vécues
Je veux bien jouer à celle qui le dit, qui accepte de boire un verre, qui n'est pas à la diette, qui répondra à mon mojo
Chez moi l'élégance rime avec mon alter ego, ça fait déjà longtemps qu'j'ai rayé le mot salaud du dico
Alors qu'est-ce que j'te sers ?
J'te jure après quinze verres tu auras l'air fraîche, disposée à tous les niveaux
Ouais c'est ça allez casse-toi avec ton sourire Colgate
T'façon j'fais pas l'amour aux meufs, j'me masturbe en elles
Non mais laisse tomber, t'es trop belle
T'es bête de bombée tu m'as plombé les ailes
Tu aimes pomper ou faire gonfler les pecs
Non mais laisse tomber tu t'es trompé c'est dead
Hey Miki, j'crois qu'elle est folle là-celle
Veut faire un p'tit fils à mon père, j'la ken que depuis trois semaines
J'te jure, elles ont des coups de vice par centaines
Et au final c'est psychiatrie ou endettement bancaire
Elle boit quoi la miss ? Vodka ou Jack Daniel's
Vas-y paie-moi la même, et je te vends du rêve
Désolé sur Paris, je michtonne même les belles
Épouse-moi quelques heures, après trop de trucs à faire
Qu'est-ce qu'elle boit quoi la pute ?
Elle boit son sang la pute ?
Gin Tonic la pute ? Rhum gingembre...
Caramel... Rhum gingembre...
Caramel...
Elle boit son sang la pute
Non mais laisse tomber, t'es trop belle
T'es bête de bombée tu m'as plombé les ailes
Tu aimes pomper ou faire gonfler les pecs
Non mais laisse tomber tu t'es trompé c'est dead
Elle boit quoi la pute ?
J'veux pas t'enfoncer, t'as l'air abattue t'es fonsdée ou t'es à la rue ?
Ça va plus, rhum coca, canne à sucre, ça va t'es pas une lope-sa
Tope-la
On est pas dans un bar à putes
C'est pas la ZUP, j'suis pas la brute
J'suis à la dure j'essaie d'être poli si tu veux pas plus
J'suis pas à l'affût, j'ai un parachute anti-femmes minables qui t'piratent ou t'iras en garde à vue
Balladur ira, c'est lui qu'a la catapulte
Méfie-toi des visages des filles man c'est bizarre c'est à la mûre
Hum hum c'est la nature, c'est bien fait ça rassure
Les femmes faut les draguer donc payer ça rassure
Elle boit quoi la pute ? Une 16 ou elle boit d'la Suze ?
Bailey's elle baise si elle voit d'la thune, c'est vrai
Ravale Suze, de la blonde à la brune, ça bascule à la ruse, rabattu à la dure
C'est la facilité à la ur
Non mais laisse tomber, c'est Hustla
Grems et Le Jouage
Yeah, 2011, yeah
Elle boit quoi la pute  ?
Qu'est-ce qu'on lui sert ?
Une bière ? Une St-Yorre ? Une San Pellegrino ?
... Sale puteStreet aborigène
Mes peintures de guerre viennent de Polymex
J'suis le Zulu blanc Johnny Clegg Johnny Clegg Johnny Clegg
Noir, blanc, marron, joli vert
Dans la poche du short Olivet
Rouge sang comme sur l'opinel
Rouge sang sur tous les policemen
J'ai une palette j'mélange
Dans l'imprimante j'fais des faux billets
Bleu marine, c'est le commissaire
Bleu, blanc, rouge, bavure policière
Président assis sur rocking chair
tranquille
Bleu, blanc, Facebook, logiciel
Noir et or c'est le show-business
Sache que le noir c'est ma couleur officielle
Codéine ou billets c'est violet
Billets verts comme oseille
Vert retrouvé dans une forêt
Bleu ciel, Miami, Axel Foley
Pinceaux, Picasso, Muret et Monet
Crie comme Parisien ou New Yorkais
Fleur bleue, Benjamin Biolay
J'ai un drapeau blanc, allez niquer vos mères
Johnny Clegg
Noir, blanc, marron, joli vert
Johnny Clegg
Dans la poche du short Olivet
Johnny Clegg
Bleu, blanc, Facebook, logiciel
Johnny Clegg
Bleu, blanc, rouge, street aborigène
Johnny Clegg
Noir, blanc, marron, joli vert
Johnny Clegg
Dans la poche du short Olivet
Johnny Clegg
Rouge sang comme sur l'opinel
Johnny Clegg
J'ai une palette j'mélangeTa route c'est pas la même
P’t-être la parallèle
P’t-être analphabète
P’t-être t'as pas la tête
Bellek à ta haine
P’t-être t'es undercover
P’t-être t'es Danny Glover
P’t-être t'es Jodeci
P’t-être t'es vocoder
C'est pas une prophétie
Zombies followers
Zéro oreille
que du
so sexy
L'art du promoteur
 phonétique
Fort pour le mic
Photo-poésie faut un décodeur
Passe-nous l'gramme, l'gramme de codéine
Il paraîtrait qu'la mode 
Je reste dans l'flow 
Comme J Dilla, cool la zik, le monde est p'tit 
Pourliche, pour me pendre cette Mona Lisa
Je m'fais sucer dans le 
J'ai le , j'ai le hamac 
Gros j'ai pas besoin d'un palace 
Pas de dynastie, de Dallas 
Écriture technique et salace 
Notorious B.I.G. ou Wallace, Biggie
Sans se faire 
Mon flow  
Au-dessus d'eux, je me balade
Tu peux plus me mettre de bananes 
OVNI n'est pas dans la NASA 
Trop différent, l'homme à abattre 
Quarante ans d'plateaux, j'suis là man
Flow était le diamant de patate 
Cahmo, G.R.E.M.S
Que d'la pratique, 
Deux zéro un vie
Hook up yeah hein
Après tu parles, après tu r'viensTribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, bitumage
Si tu gagnes, c'est chance et prix du baveux
Tribunal, le bruit du marteau
C'est discutable, pleurs comme pluie diluvienne
Col blanc et tissu noir, simulacre
Théâtre ambigu, bad, gros, tout est visual
Tribunal, mauvaise nuit nuptiale
Séparation, donc on coupe la bite du mâle
Tribu d'Afrique, figure noire
Arabe et vol, c'est comme le raccourci du voile
Tribunal, contribuable
Ennemi du bas', tu t'tires une balle
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, devant, j'tire une taff
Devant les dires d'une lâche, devant l'ami Judas
Perqui', six du mat', plus de permis si tu bois
Joue du tuba si tu boites, faut être vif dans l'illusoire
Tribunal, c'est pas le p'tit nuage
Personne n'est inusable, fais appel et dis du sale
Tribunal manipulable
À qui tu parles ? Trois piges de ballon
La fille du calvaire, la flic du quatre
Ces fichues balances, attends qu'les minutes passent
Juge, qui tu choisis ? Qui tu crois ?
Fille ou man ? Clear ou mat ?
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunal
Tribunal, tribunalSi ces fuckah veulent jouer avec les syllabes
J'les pirate, de l'action dans leurs vies d'minables
Petite filliale, la Grems industri-syllabes
Medicinal, je ne marche qu'en trinidad
Le beat qui parle ça fait zizir
Alors j'officie sur digital pout te dire ce qui s'passe
J'suis critiquable mais toujours inimitable
Limite bizarre j'suis toujours sur la piste cyclable
J'me dirige pas vers ces types qui rappent non
Ils s'disent Bilal, je ne suis que Shaolin ninja
Les gogo danseuses d'Ibiza
Nicky Minaj, rien d'original
J'ai fini l'gildas, musique xxx
Fuck la municipale, les politicard et les p'tits qui jactent
Nique ta mère
La France et ses villes, villages
Xxx qui part, laissons leur Kendji Girac
Placement argument
Relachement 
T'es atteint gravement
Tu feras une bise à ta mamanLe brouillard, la tempête, le nouvel an, les amphets
Les soldes, les emplettes, le père noël et les sans tièp
Nan mais sans déc, j'ai fait mon enquête
J'enterre cette saison qui pour beaucoup est élémentaire
Mes pensées font des grands cercles
La famille c'est les emmerdes, à vie, pas l'accalmie
C'est la magie chez les Jean-Pierre, des virements et des transferts
Vivement dimanche loin du ciment, le piment, l'océan et les trempettes
Les clients c'est des grands mecs, les enfants ça les tempèrent
Tout le monde est content, la p'tite d'six ans, la maman et les grands-pères
Le champagne et le blanc sec, la dinde ou la blanquette
Le caviar, le saumon ou bien les chocolats à l'ancienne
Des marchands et des enseignes, lumineuses, temps de rêves
Elles sont venimeuses et tshubit le regard ça t'entraine
Des putes vicieuses, des vues hideuses, de la branlette
Si tu vis seul, meilleurs vœux et bienvenue en enfer !
Drôle de période, les Simpson, MTV et Dismissed
La guerre des étoiles, E-T, Jim Carrey et Will Smith
La bonne époque pour tous mes potes qui font des bis bis
Jfais des efforts mec mais c'est la mort de merry christmiss
Super le sapin, pépère, pendant que des mères vont faire le tapin
Je désespère d'en voir un, qu'est-ce que j'aime ce parfum, cette saine chaleur
Je l'espère, et Martin le sait et les frères le savent bien
Pas de p'tite viande, pas de film, plutôt la p'tite bande
Ludo, Abid, Arpad, splif couché à 8.30, la weed alspatch ahah
Skytsh et l'Irlande, le 24 à
trois
on a péta des guirlandes
Le papier cadeau, le joli ruban, le ptit mot qui va avec
Ton papa n'a pas été invité à la fête
Aaha mais tu sais il a été pris à la traitre
Et pour le 25 il a été mis à la diète
 x2
Allez, joyeux noël, kif bien ta paire de d'Jordan
Toi et ton super set de table parce que tu vas épouser Morgane
Wouha, le fer à repasser et les costards, des polos battle
Et pour les thunés il y aura des coste-la
Aller, joyeux noël
Joyeux noël, merry christmas
Mister tony, mister deep, yea
Joyeux noël, yea
Deep
GayFonctionnaires
Fonctionnaires
Ouais, ouais
Nique sa mère la Licepo, le comico et l'bistrot
Que la fonction publique brûle avec un Zippo
Des putes avec un pipeau devant un bureau
Je n'sais pas qui est qui entre la pute et l'biblo
Les principaux fonctionnaires sont un niveau en d'sous
Et veulent tous être des délégués sindicaux
C'est un mytho et dans leur rêve indigo
Ils voient la SNCF comme un cristaux
Ils baisent ensemble, c'est la consanguinité
Ils ont même plus b'soin d'imiter un triso
Le pastis, bien plus qu'un sirop, j'suis méchant
J'suis la plume, non j'suis la pointe d'un ciseau
Ils me font perdre mon temps : FONCTIONNAIRES !
Perdre ... mon ... temps ... FONCTIONNAIRES !
Perdre ... mon ... temps ... FONCTIONNAIRES !
Perdre ... mon ... temps ... FONCTIONNAIRES !
Allez va prend ton café, lire ton closer
Comme si on n'savait pas quelles sont vos heures
Fais toi un arrêt catin, s'il faut un docteur
Et c'est moi qui vais raquer, j'en ai un frisson au coeur
Tu m'étonnes qui y'a un trou dans la sécu
Un trou où tout l'monde à mis son putin d'prépuce
Pour diriger c'pays, faut des légumes, non
Pas dire du mal, faut réguler, je résume :
Faut relever le velux, régénérer vos cellules
À croire que jeune, vous détestiez les études
Mais oui, je baise les élus, baisse de ces fuites
Parce qu'ils pèsent et que leur frais c'est tes tunes
Ils me font perdre mon temps : FONCTIONNAIRES !
Perdre ... mon ... temps ... FONCTIONNAIRES !
Perdre ... mon ... temps ... FONCTIONNAIRES !
Perdre ... mon ... temps ... FONCTIONNAIRES !
Moi j'valide les pompiers, les bonnes poires
Les bénévoles qui donnent aux clochards
Le SAMU social, par exemple, ou les grands hommes droits
Compétent ou de bonne fois
Pas les manifestants et leur porte voix
Eux bloquent tout le monde, tout le temps, n'importe quoi
Tu viens taffer, veux-tu bien lâcher ton portable
T'as pointé et passé plus de temps en promenade
Pauvre taspé, blasé, tu es mon cauchemar
T'es passé pro, on peut t'appeler grognasse
J'suis très, très, très fâcher, déraisonnable
J'vais terrasser le roi et violer Cléopâtre
Pas d'généralités, la vérité c'est trop ça
J'ai regardé les cerveaux et vérifié les formats
Hériter des gros nazes, ce serait dommage
Ok mais par pitié, fais moi virer cette grosse vache
Ok, je n'fais pas de généralités, non
Je parle bien d'une majorité incompétante, oui
J'suis pas un hater, non
J'suis juste un putain de citoyen en redescente, ouais
Yeah, c'est Grems et Oppolopo, ouais
C'est Grems gros, ouais
Et j'vais butter une assistante sociale !
FONCTIONNAIRES !
FONCTIONNAIRES !
FONCTIONNAIRES !
FONCTIONNAIRES !Ok, j'suis un graphiste, jeune, dynamique et actif
.jpeg, .psd, .pdf, point .ai
J'taffe en agence, j'deviens un requin, c'est la vie
J'fais des pubs pour des strings ou des trucs de chez Tati
J'suis un D.A., j'croise les jambes, tout ébahi
J'écoute, cible la demande pour établir
Un bon d'commande, un cahier des charges et c'est parti
Le client en r'demande et m'recommande à sa hiérarchie
Du corporate ou tu préfères mon côté zarre-bi ?
J'suis opé' arti', j'suis côté : Dalí
Je n'peux que taffer la nuit, gratter le papier, machine
Café et sale shit pour oublier la thématique
Télécharger d'la 'sique, envoi de fichiers par .zip
Logiciels pirates étudiés pour la magie
Tu veux un bête de nez ? Photoshop, contraste, élargis
Du mauvais goût pour une saleté d'somme, et personne ne réagit
C'est le graphiste, le directeur artistique
Construit des horreurs ou des choses magnifiques
C'est le designer, champagne, feu d'artifice
Boîte de com' dans la street ou dans ces dieux d'arrivistes
C'est le graphiste, le directeur artistique
Construit des horreurs ou des choses magnifiques
C'est le designer, champagne, feu d'artifice
Boîte de com' dans la street ou dans ces dieux d'arrivistes
J'ai un fixe et un portable,
on n'se refuse rien
Internet et , je discute dans le train
Contrôle des payes aux frais de ce qui entoure mes mains
Première classe
mais, bon, en fait, j'm'en bats les reins
Pointu dans l'design, l'inspiration va dans la grisaille
La récupérer et souvent exploitée par ta filiale
Bizarrement, tout est dirigé par un amiral
Possédé pour vous pousser à consommer, et de façon admirable
J'claque, bim, j'achète des baskets, des casquettes
J'dessine des cassettes puisque c'est ça qu'tu kiffes
Tu vois, designer une plaquette, c'est comme un taf d'usine
Je fais le taf en deux-deux et le client hallucine
Les paramètres changent, t'existes pas
Soit tu suces, soit tu excites le pape et, là, rien ne te résistera
Constitue un CV sans penser qu'il te guidera
Et ne sois pas pressé, tu n'peux abréger, je ne dis que ça
C'est le graphiste, le directeur artistique
Construit des horreurs ou des choses magnifiques
C'est le designer, champagne, feu d'artifice
Boîte de com' dans la street ou dans ces dieux d'arrivistes
C'est le graphiste, le directeur artistique
Construit des horreurs ou des choses magnifiques
C'est le designer, champagne, feu d'artifice
Boîte de com' dans la street ou dans ces dieux d'arrivistes
Tu t'prends pour une agence avec ton PC
Tu fais trop chill mais t'es pas un mecton pressé
Laisse ber-tom, pédé, je te réponds, c'est fait
Ils disent que je suis le king après élection d'mes traits
Tu connais pas d'bon effet, tu n'es pas con, stressé
Pardon mais ta putain d'démonstration m'effraie
J'accepte ton décès, accepte que je suis un bon
Repérer un mec humble qui taffe sec son bébé
C'est le graphiste, le directeur artistique
Construit des horreurs ou des choses magnifiques
C'est le designer, champagne, feu d'artifice
Boîte de com' dans la street ou dans ces dieux d'arrivistes
C'est le graphiste, le directeur artistique
Construit des horreurs ou des choses magnifiques
C'est le designer, champagne, feu d'artifice
Boîte de com' dans la street ou dans ces dieux d'arrivistes
Les clients choisissent toujours le plus horrible
C'est plutôt triste, eux te diront plutôt , c'est c'que veut la bureautique
Ils prennent plus trop d'risque, voire jamais
Et, toujours, ils passent à côté de purs prodiges
C'est Grems et le dragonLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.J'ai perdu la vie, mais je suis un chat
Renaissance mystique, je fais fuir un rat
J'ai perdu ma fille, je me suis détruit un bras
Mon cerveau part en vrille, je me dis que j'ai l'esprit instable
Au lieu de régresser, je me fais bâtir un toit
D't'façons, d'où parler ? T'es taré, je ne peux m'offrir un choix
Tout n'est que mensonge, et j'aurais dû mentir un poil
Je suis famous mais sans l'oseille, on peut dire un gag
J'aurais vu le pire, je veux un avenir sympa
Trop d'shit et d'alcool, il me faut obtenir un foie
Je prône la paix même si m'contenir un poids
Je me venge autrement et, si le couteau brille, c'est un graf'
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs 
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs 
Je n'dis que des conneries, je ne suis qu'un wack
Ton chiffre est le zéro ; mon numéro d'équipe : vingt-trois
Tu me dis : "Fuck you", mais depuis quand t'es bilingue, toi ?
Dis-moi, tu n'prédis pas aussi l'avenir, comme les ethnies Incas ?
Qu'est-ce tu vas dire quand on t'aura mis un doigt ?
T'as le droit de jouir et d'faire venir plein de femmes
J'suis parti de la France, on verra qui viendra
D'ici, check bibi dans son tout petit train d'life
Je n'suis qu'une fourmi quand tu remplis un stade
Et ferme les yeux, je fais l'effet d'un p'tit grain d'sable
Si je me détruis, je n'fais que suivre Gainsbarre
J'préfère ça qu'me travestir, toi dans la vie d'un trav'
Eh les gars, c'est quoi cette musique de baltringue ?
Hahahahaha
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs 
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs 
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs 
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs 
J'fume du pilon , j'baise des meufs 
J'bois du Dillon , je sème les keufs
Ouais, gros, life
Life
Life
Grande life 
Life 
Life 
Grand life 
Life 
Life
Je n'suis qu'une life )
Life
Tu remplis life
Je n'suis qu'une...
Tu remplis...J't'humilie, j't'humilie, j't'humilie, j't'humilie
J't'humi-j't'humi-j't'humilie, j't'humilie, j't'humilie, j't'humilie...
C'est Corey Grems, Co-Co-Corey Grems, putain
C'est Corey Grems, putain
Si, si, siz-Di, c'est Grems aka le 
J'terrifie les p'tites billes de hustler qui imitent ma technique, dis-leur
Qu'j'élimine les frimeurs, difficile de dire  le tireur
Définis le killer, c'est fini le shit  deeper, vérifie le Deezer
Les visites des p'tits nerds, des milliers , je suis le dealer
Petit stickeur, j'initie les kiffeurs, je divise les kickeurs, stabilise , félicite le king, yeah
Pas d'Ophélie Winter, pas de Surprise Kinder, pas de bling-bling
Le feeling de la  swingue grâce au meeting du rap et de la house 
Kiffe, ici, j'suis le rimeur, copie dans le Finder 
 grinder  Grems corrige le videur, ok
J'défouraille, débroussaille, vrai dérouillage
Dépouillé par des brouillards, navré du déverrouillage
Découpage des Soulages, sept soupapes  décourage
Pèse ou pas, dans ma principauté, y'a pas d'béluga
Corey Grems, Co-Co-Corey Grems
C'est C-Corey Grems, putain
C'est : j'suis pas millionnaire, j'suis pas plein de monnaie, millionnaire
Super sec dans ma p'tite vie prospère, putain
J't'humilie
J't'humilieJe t'aime 
Je t'aime 
Je t'aime 
Je t'aime 
Bi-bi-bi-bi-bi-bi-bisou
Je t'aime 
Je t'aime 
Des bisous
Je t'aime 
Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous...
Ok, des bisous , des bisous à pitchounes, je t'aime
Même avec ton haleine Malibu, la binouze, le bigo, 
La fine bouche, passive ou active, saoul, j'apprécie le tapis rouge
Des bisous, des bises, des kiss,  et des bisous en équipe de distille, collectif de Michou
Des bisous, des bisous, des bisous
C'est si doux, les bisous avec Milou ou l'p'tit boule à Demi Moore
Un bisou ou un coup d'boule à Zizou
Une bise sur le genou ou un p'tit coup d'Marie-Lou
Bisou, des bisous, des bisous, la bise, le bisou, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
Raspoutine, le grand manitou, le king de la bidouille
Ouais...
Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
 Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous 
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
Bling-bling avec trois bijoux
Tranquillou, bisous, je ris, j'ai la face qui s'ouvre
Un bisou, des bises, un bisou sur la bite si je la 
Je m'active, je te vois qui bouge, j'manque de temps libre , je te vois qui boude
Un bisou, des bises, un bisou avec un hibou
Ou un tigre, ou un putain d'
Un bisou, un bisou, un bisou
Je veux t'offrir un p'tit tour  de celui qui veut ta p'tite choune
Tu veux voir si j'suis  quand il m'a dit 
 j'ai la  qui double
Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
 Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
 Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
 Des bisous, des bisous, des bises, des bisous, des bisous
La bise, le bisous, des bises et des bises et des bisous
Je t'aime 
Yeah
Bisou
Je t'aime 
Bisou
Je t'aime 
C'est pour mon tier-quar
Bisou
Je t'aime 
Le bisou
Bisou
Je t'aime 
Yeah, yeah
Chez  Grems
Bisou, on fait des bisous
Je t'aime 
Bi-bi-bisou, bisou
Je t'aime 
Bisou
Je t'aime 
Je t'aime 
Je t'aime 
Je t'aime 
Je t'aime