Hey yo j'suis trop chaud
Quand j'débarque allume le ventilo
Gérard Baste,
1m73, 110 kilos
J'ai un très gros stylo
Une sténodactylo
Laisse moi 5 minutes pour défoncer
ton Dunlopillo
Ma spécialité c'est les petites sauteries
J'dévalise le rayon mexicain du monoprix
J'suis pas venu pour animer l'atelier poterie
Mais pour rocker la scène avec mes gars qu'en ont trop pris
En train d'me pogner
devant
un vieux clip à Lorie
J'suis pas pervers, c'est juste pour brûler les calories
Et si tu m'suis, c'est que parfois tu cries 
J'suis pas gros, j'ai juste des ancêtres maoris
J'ai
gobé l'x
et
depuis j'ai les os solides
Pour mieux retomber sur mes pattes et conduire les gros bolides
Super-Baste en slibard!
Au dessus d'Métropolis
Tu veux atteindre mon standard?
Va falloir te mettre aux saucisses
They told me...
I was great
Yippee ya yeah
Yippee ya ya yo
Dis moi qui est le plus beau?
Qui est le plus gros?
Yippee ya yo
Yippee ya ya yeah
J'suis le genre de modèle qu'ils feraient bien de respecter
Yippee ya yeah
Yippee ya ya yo
C'est pour tous les gars comme moi qu'en prennent toujours trop
Yippee ya yo
Yippee ya ya yeah
Et si tu veux du fat on va t'en faire bouffer
J'veux être plus dur que Seth Gueko
Plus cool qu'Orelsan
Plus sexy qu'Nekfeu
Plus compréhensible que Vald
Mieux écrit que Lino
Plus intello que Fuzati
Mais j'suis rouge comme Redman
Et presque aussi gros que B.I.G
Appelle moi Kid Cubi, the real slip shady, Puffido du diddy, Boula-Wan Kenobi
Appelle moi Bide Doherty ou Joe Bedaine, Fatboy slip, Ambré 3000 ou Sacha Distelle
Ouais j'suis grassouillet
Pour l'apéro j'ai fini trois poulets
Pour le dessert j'ai fait léger
J'ai pris un cassoulet
Mon anatomie c'est devenu une vraie charcuterie
C'est plus un foie que j'ai, c'est une une aubergine farcie
J'aurais bien dû me douter qu'il m'arriverait des tuiles
Vu que ce qui coule dans mes veines
C'est de l'alcool et de l'huile
Je rentre plus dans mes polos
Je fais le poids d'un épaulard
T'as gagné le gros lot
T'es tombée sur un gros lard
They told me...
I was great
Yippee ya yeah
Yippee ya ya yo
Dis moi qui est le plus beau?
Qui est le plus gros?
Yippee ya yo
Yippee ya ya yeah
J'suis le genre de modèle qu'ils feraient bien de respecter
Yippee ya yeah
Yippee ya ya yo
C'est pour tous les gars comme moi qu'en prennent toujours trop
Yippee ya yo
Yippee ya ya yeah
Et si tu veux du fat on va t'en faire bouffer
And all I wanna do
Is boogaloo
Trouve moi sur ton canapé en train
De mâchouiller un vieux chewing-gum
Que du vrai, j'ai jamais triché
C'est ma vie, c'est pas un sitcom
T'as intérêt à bien bosser
Si tu veux égaler ce prototype d'homme
Que t'aies les fesses en pastèques, que tu sois gras du steak
Ou que t'aies les seins en toutes petites pommesC'est si bon d’être là. J'suis aussi vrai que la première fois
Tu sais qui c'est, Prince Gérard Baste mec !
Hey, j'suis de retour, j'vais te dire une chose
C'est que ça me fais super plaisir, ouais
On est venu remettre le couvert
Tu sais comment ça se passe, c'est maintenant !
On envoie le son et tu peux pas tester
Holà, c'est le grand retour de sa majesté, yeah
Si on est sobre on va pas le rester
C'est d'jà trop tard, c'est le retour de Prince Gérard
Prince G, tu sais que ça va partir en vrille
Et toutes les étoiles dans le ciel brillent
Tellement à l'aise quand j'avance dans les rues de ma ville
Tu sais que j'suis
le prince de la vigne
A chaque pas que j'fais y'a un roulement de tambour
365 et tu tombes pile pas l'bon jour
 une minute de silence pour la compèt
Déroulez moi le tapis rouge
et faites sonner les trompettes
J'fous ma couronne et mon string panthère
J'débarque avec mon sceptre et la force d'un tremblement de terre
J'me désaltère, j'baisse ton froc et j'claque tes fesses
Et même les Hells Angels se pressent pour saluer l'altesse
Le prince du Dirty Centre
,
Dirty Mind comme Prince
Le seul artiste que j'respecte c'est Chuck Norris
Et j'me relève à chaque fois que j'me vautre
Chez moi chaque testicule est plus grosse que l'autre
En matière de punchline, j'suis trop élitiste
J'viens frapper à ta porte pour faire du proséthylisme
J'suis le capitaine de soirée qu'est toujours bourré
J'rentre en zigzaguant et en jet privé, appelle moi Prince G
Dans un carrosse tiré par des cygnes
J'apparais à la fenêtre, un gros doigt en guise de p'tit signe
Tu connais le prince du lèche-cyprine
Le pape du priapisme avec Princesse Fancie dans la piscine
Ça fait 20 ans qu'j'ai 20 ans d'avance
J'suis juste le prince le plus cool de l'histoire de France
Tellement à l'aise quand j'avance dans les rues de ma ville
Tu sais que j'suis le prince de la vigne
J'ai un physique d'Apollon dans mon slip Athena
Et comme Zeus, je viens lâcher une bonne dose de foudre
J'suis le roi du ballon, du ballon d'blanc ou d'rouge
Et pis j'trouve que quand je l'ouvre j'fais parler la poudre
Fous moi sur le calendrier des Dieux du Stade
J'roule pour mon slip squad
, j'suis le prince des aristocrade
J'emmerde l'autorité, mais sur l'son j'suis tyrannique
Tu veux rapper dans mon mic', fais-toi le vaccin antirabique
Tu sais qu'j'ai le truc, que
j'casse ta nuque
Si tu n'apprécie pas c'que j'fais, bah casse toi pute
J'suis pas sur le devant de la scène pour jouer les pucelles
J'tue sec, j'explose la foule, mitraillette en or comme Saddam Hussein
Tu sais que j'suis frais comme Prince
Tu m'dois le respect, appelle moi Monseigneur comme pince
J'suis en mode basse +10, tu vas péter une durit
J'fonce en limousine, au volant c'est le chauffeur du Ritz
On envoie le son et tu peux pas tester
Holà, c'est le grand retour de sa majesté, yeah
Si on est sobre on va pas le rester
C'est d'jà trop tard, c'est le retour de Prince Gérard
Prince G, tu sais que ça va partir en vrille
Et toutes les étoiles dans le ciel brillent
Tellement à l'aise quand j'avance dans les rues de ma ville
Tu sais que j'suis le prince de la vigneC’était, c’était une toute jeune fille qui avait de bonnes manières
Des taches de rousseur et les yeux clairs
Un ange descendu du ciel sur la terre
Mais elle m’a lancé quand je la prenais par-derriere
Tape dans le fond, j’suis pas ta mère
x8
Allez tape, tape, tape dans le fond
Choisit un trou et puis tape dans le bon
Sois pas tartempion que tu me craches sur le visage ou que tu me craches dans le fion
Ouais je m’en tape dans le fond
Alors, tape dans le fond, aller tape ta mère
Viens racler le fond de la soupière
Ramone la cheminée
Débouche la gouttière
Au bout du tunnel il y a la grande lumière
Elle a les dents du bonheur comme Vanessa Paradis
Mais elle est beaucoup trop jeune, j’ai peur des paparazzis
Ouais t’es ma mama mais je pourrais être ton papa
On y va mollo, je veux pas voir ton caca
C’est un vrai voyage parmi les nuages
Et je garderais pour toujours cette image
De petite fille sage qu’a eue 18 ans hier
Et qui m’a lancé avec ses jolis yeux clairs
Tape dans le fond j’suis pas ta mère x8
Aller tape dans le fond je suis pas ta mère
Casse moi tout la dedans
espèce de grand niaiseux
Ostie criss
Tabarnak
Fais moi donc le péché de chairT’inquiètes, cette année on fait le Hellfest
Oh !
J'tape du poing d'toutes mes forces sur les platines 
J'vide un jerrican dans la cabine 
J'bouffe le mic', j'me lèche les babines
J'te mets un coup d'boule en t'tirant par les narines 
Nique sa re-mè, j'vide tous les rres-ve
"BIM" dans ta te-tê, ouais j'emmerde la rre-Te
Obligé d'les écraser, matte le peuple qu'il y a
J'arrache les baffles et j'les broie, appelle-moi Clubzilla
J'suis trop puissant, j'pète et j'fais dérailler l'tro-me
J'ai aucune pitié, en festival j'passe du Neochrome
J'veux être le premier rappeur à faire le Hellfest
C'est dead mec, laisse la glace on pète ce Jack Daniel's sec
Toutes nos actions sont à peine légales
Mes passions : l’apocalypse et le Death metal
Bougez vos seufs, merde, ici c'est pas le Club Med
J'le retourne, j'le massacre et j'laisse le club dead
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Tout l'monde saute dans le car pour le Hellfest
Si tu vis tous les jours comme au Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Quand la foule se sépare comme au Hellfest
On va vider tous les bars dans le Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest
Eh yo Biff' Biff'
Raconte-leur comme ça s'passe là-bas
J'ramène un Caddie dans l'camping, ce soir c'est l'remake des Vikings
Au bar à vin, j'ai plus une tune, on s'retrouve direct dans les vignes
Ou direct au Leclerc, à six heures dans la cantine
On surf les tables comme sur les îles,
j'suis fonsdé sous la Valley
J'fais des morts dans la Warzone
Qu'est-ce que j'viens d'avaler ? Seulement 2, 3 litres de rhum
J’connais Camden comme ma poche, sans même traverser la Manche
Un gros oigt-d pour Christine et t'as l'bonjour du festival
Tiens tant pis si ça rime
Retourne brûler tes semblables
J'suis à Clisson dans mon tiekson
J'veux ma maison devant l'rond-point
Pas par passion qu'j'ai d’l'embonpoint
Au Hell Fest qu'est-ce qu'on mange bien !
J'aime la graisse et le matin gros mes fesses elles sont pleins d'vin
Faut qu'j'me vide et qu'j'me re-plein
Circle Pit comme les Indiens
J'perds ma vie au Metal Corner
J'passe ma vie allongé dans l'herbe sous la statut de Lemmy
Sans crème solaire, j'bois ma bière, j'fume mon boze, j'fais des pauses comme fonctionnaire
Mains en l'air et l'osmose éclate dans l'air
Wall Of Death
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Tout l'monde saute dans le car pour le Hellfest
Si tu vis tous les jours comme au Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Quand la foule se sépare comme au Hellfest
On va vider tous les bars dans le Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest"Eh mon pote, eh regarde ce que j'ai pour toi
Une petite gorgée de ça et fini le lait écrémé"
C'est toujours la même histoire
Le même cinéma qui recommence tous les soirs
Une silhouette qui émerge du noir
Qui te saute au cou en puant de la gueule et en hurlant "A BOIRE !"
Dans les rues désertes c'est le cauchemar
Les gens crient et s'enfuient quand arrive mon armée de crevards
Et si tu me trouves déjà bizarre allez
On en reparlera quand tu me verras à 28 litres plus tard
J'ai une halène de mort et des pensées malsaines
Et j'sors de ma tanière quand la lune apparaît dans le ciel
Une montée de fièvre et j'ai tout le corps qui tremble
J'pousse un hurlement horrible, pliant, m'tenant le ventre
Les paupières qui se retournes, et les yeux qui se révulsent
Les mains qui pendent au bout de mes bras qui se tendent, tout droit devant le buste
Les dents qui s'allongent et les poils qui poussent
J'marche comme un zombie dégueulasse jusqu'à ce que je fasse les courses
Devant le rayon où je vais squatter pendant trois quarts d'heure
En train de bander comme un vieux hardeur
J'sais, j'finirai par serrer la même vieille piquette
Mais, une par une je lirai toutes les étiquettes
Si y'a une pauvre meuf qui me dit :
"- Excusez-moi je passe
- Non tu passes pas devant moi quand je regarde le pinard connasse !"
J'la tire par les cheveux j'lui dévore la gorge
Vise le goulot avec les dents et j'vide cul-sec une 'teille de Nuits-Saint-Georges
C'est toujours la même histoire
Le même cinéma qui recommence tous les soirs
Une silhouette qui émerge du noir
Qui te saute au cou en puant de la gueule et en hurlant "A BOIRE !"
Dans les rues désertes c'est le cauchemar
Les gens crient et s'enfuient quand arrive mon armée de crevards
Et si tu me trouves déjà bizarre allez
On en reparlera quand tu me verras à 28 litres plus tard
"-Eh mon pote, tu peux me mettre une autre bouteille de côté pour plus tard ?
- Mon vieux, je ne mettrai rien de côté pour toi
- Eh mais je suis pas en train de parler de la gnaule mec, j'te parle pas de la gnaule. La vie ! J'suis en train de parler de la vie
- Me fout complètement de ce que tu racontes, tu prends ta gnaule et tu dégages !
- Attends ! Écoute un peu !"
J'absorbe plus que la sphaigne
En manque j'suis une teigne
Et je renais à la vie lorsque les lumières de la ville s'éteignent
La bouche ouverte, la gorge sèche et les bras qui grattent
J'défonce ton thorax, et j'bouffe ton cœur de pie crade
C'est le retour de
Kid Cubi
C'est le bal des promos, et ma victime a une belle robe rubis
Tous les vendredis 13 degrés on se réunit
Et c'est toute l'armée des morts qui fonce vers l'épicerie de nuit
Ça te fera pas mal c'est promis
J'l'enfile tout bourré pendant que Jennifer vomit
Et l'aut' pédé de Dracula peut venir me sucer
C'est lui qui va tomber dans le coma
Visage bouffi contre les vampires
The descente qui fait peur et je m'entretiens avec un sang pire
Priez le Saint Père
De ne pas croiser Gérard, en train de boire seul le soir, à poil sous son imper'
J'ai le vin d'horreur, un pas de plus vers l'aurore
Ramène un sommelier si tu comptes identifier le corps
Tu peux venir me planter un pieu dans le cœur
Personne pourra m'arrêter tant que je serai armé d'un décapsuleur
C'est toujours la même histoire
Le même cinéma qui recommence tous les soirs
Une silhouette qui émerge du noir
Qui te saute au cou en puant de la gueule et en hurlant "A BOIRE !"
Dans les rues désertes c'est le cauchemar
Les gens crient et s'enfuient quand arrive mon armée de crevards
Et si tu me trouves déjà bizarre allez
On en reparlera quand tu me verras à 28 litres plus tard
"- Prends ta gnaule et dégage !
- Ca y est je crois que ça viens ! Tu commences à saisir ce que je veux dire hein ? Et quand tu sauras la vérité, tu auras tout bon mon pote !
- Bon allez vas-y raconte !"
Les yeux exorbités, injectés de sang et le visage blême
J'pourrais boire encore plus mais j'ai la flemme
Je m'essuie la bouche du revers de la main, pendant que les dernières bouteilles crèvent
Et je rejoins mon cercueil pendant que le soleil se lève
J'ai vidé les briques, fais
les comptes de la Kriek
Et ma tension retombe à
8/6
quand le jour rappliquent
J'ai été abdominable, j'ai bu tout le sang de la Terre, et j'ai signé
un pack avec le diable
Une canette vide c'est ma vision de l'enfer
Et je fonce vers le prochain bistrot à tombeau ouvert
Et en guise d'épitaphe le jour où je remballe
Tu peux inscrire "Rest in Pils" sur ma bière tombale
C'est toujours la même histoire
Le même cinéma qui recommence tous les soirs
Une silhouette qui émerge du noir
Qui te saute au cou en puant de la gueule et en hurlant "A BOIRE !"
Dans les rues désertes c'est le cauchemar
Les gens crient et s'enfuient quand arrive mon armée de crevards
Et si tu me trouves déjà bizarre allez
On en reparlera quand tu me verras à 28 litres plus tardHey princesse
J'te regarde depuis tout à l'heure
En train d'enchainer les cocktails au bar du nightclub
Malgré ton p'tit air supérieur
J'vois qu't'as envie d'faire la fête et d'te bourrer la gueule
T'as un joli p'tit cul et des seins bien fermes
Tu commences à tituber, t'as les yeux qui s'ferment
J'ai de plus en plus envie de t'attraper le boule
Vas-y vas-y enchaine encore une Vodka-Redbull
Pasque quand tu seras éclatée j'vais t’emmener dans les chiottes
Baisser mon froc et t'coller ma queue au fond de la gorge
Je vais faire joujou avec ta glotte
Déchirer ta culotte et arracher ton soutien-gorge
Je vais fourrer dans ta chatte une tripotée d'doigts
T'es dans un état second, j'vais profiter de toi
Tu peux me faire confiance, je vais t'en mettre partout
Et puis tout remettre dans ta bouche pour que t’avale tout
Et je vais te toucher l'anus pendant que t'es en train de t'endormir
T'étonnes pas si demain j'ai les doigts sales, et encore pire
Tu as gagné à Chatroulette
Promis je ne mettrais pas les photos sur internet
J'veux pas une femme fontaine, j'veux une femme cubi
On a picolé comme des porcs et baisé toute la nuit
Réponse : rien. Question : de quoi tu t'rappelles
Heureusement qu'il y a l'alcool pour les mecs moches et les femmes belles
[refrain : Fancie,
Gérard Baste et A2H
]
Je suis saoule,
ah ouais complétement
Je suis saoule,
indubitablement
Je suis saoule, alors profite, profite
Je suis saoule, alors profites-en
Je suis saoule,
ah ouais complétement
Je suis saoule,
indubitablement
Je suis saoule, alors profite, profite
Je suis saoule, alors profites-en
Hey, laisse moi caresser ta croupe
Bébé t'es ma louve, fais la pouf
T'aime quand j'te la bouffe
Fais la ouf, y'a pas d'limite c'est d'l'amour
C'est dégueu mais c'est trop cool
J'vais te remplir jusqu'au cou
N'en parle pas à ton mec, j'vais t'faire de la barbarie
Technique de catch, j'te change en pastrami
Pas de panique, A2' est doux si t'es une chatte caline
Je viens des iles, si tu la prends faut mettre un tas d'salive
J'défonce le mobilier, j'm'essuie avec les oreillers
Je joue avec tes seins même 5 minutes avant d'te congédier
J'aime trop la leu-leu les beaux fessiers et les gros nénés
 je lâche mes locks et j'te pénètre avec un fond d'reggae
Remue ton boule jusqu'à m'en donner la nausée
J'veux voir des étoiles on va même narguer la NASA
Pas d'destination, j'me laisse guider par ma fusée
T'es vachement cambrée, il se passe des choses dans mon falsard
[Pont : Gérard Baste et
A2H
]
A2H prend l'avant
Et Gérard Baste prend l'arrière
Dans ton boule c'est la guerre
Là y'a la fille et la mère
Ocho cinco, va voir mon pote à moustache
T'aime le hip hop, 69 sur un boom bap
Tu t'es fait démonter par une équipe de dingue
J'entendrais plus parler de toi sauf si tu portes plainte
Gégé, regarde celle là
Elle est déglinguée mais elle tue
Oh j'suis très très excitée
J'me ferais bien un pti plan cul
[refrain : Fancie,
Gérard Baste et A2H
]
Je suis saoule,
ah ouais complétement
Je suis saoule,
indubitablement
Je suis saoule, alors profite, profite
Je suis saoule, alors profites-en
Je suis saoule,
ah ouais complétement
Je suis saoule,
indubitablement
Je suis saoule, alors profite, profite
Je suis saoule, alors profites-en[Refrain : Gérard Baste et
Diane Villanueva
]
Si tu n'sais pas comment faire poto, laisse faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Si tu pouvais seulement t'taire steuplait laisse faire prince
Laisse faire prince, steuplait laisse faire prince
Si tu n'sais pas comment faire, vas-y laisse faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Ça va vraiment être la guerre si tu laisses faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Ça y est, laisse moi faire, j'te jure ça va être marrant
Mieux vaut demander aux parents quand on sait pas faire
Si tu finis pas le verre, si tu finis par terre
Si tu vomis, viens par ici apprendre les bonnes manières
Régle numéro un, tu te comportes bien
Ne mets pas dans ton tarin la taille de ton voisin
Règle numéro deux, tu te démerdes
J'en ai rien à foutre des règles
Je te demanderais juste de te laver les dents
D’arrêter de me parler avec cet accent pédant
T'as un rendez-vous galant, va te laver le gland
Essaye de te retenir une fois que tu es dedans
Si tu n'appliques pas ça bien, mec je peux te clash
Tu peux gouter le vin, mais je te tape si tu le recraches
Invite nous, on sera toujours royaux
Si tu veux me faire honneur sors moi le tord-boyaux
[Refrain : Gérard Baste et
Diane Villanueva
]
Si tu n'sais pas comment faire poto, laisse faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Si tu pouvais seulement t'taire steuplait laisse faire prince
Laisse faire prince, steuplait laisse faire prince
Si tu n'sais pas comment faire, vas-y laisse faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Ça va vraiment être la guerre si tu laisses faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Tous les jours je deviens amnésique
Je ne me souviens plus d'hier
Faut qu'j'me réhydrate, j'ai une voix qui tourne dans ma tete
Qui m'dit vite vite vite vite
Je fonce vers le supermarché, direction le rayon bière
Je choisi, je ressors, je la décapsule
Et cul sec je la vide vide vide vide
Et c'est la nouvelle ère qui commence
Souvent les mêmes galères qui r'commencent
Il serait ptet temps d’arrêter de s'laisser faire
Par tous ces gros blair' qui nous disent que
Je suis vrai comme des 
On sort le Tomahawk comme les Comanches
On ne leur pardonnera plus leur indolence
On ne va pas faire de détour
On va te réprimander pour ton insolence
On va encore foutre le feu tu peux sortir l'extincteur
Je suis venu pour gagner on me dit souvent
Qu'j'ai une bonne tete de vainqueur
Mais tous les meilleurs sont déjà partis
J'viens combler l'manque
J'ai pas des punch, mais des crunchline
J'fais trembler le monde
Après 20 ans tu sais qu'jsuis toujours là
Mec regarde le prince
Tu peux pas déconner avec moi
[Refrain : Gérard Baste et
Diane Villanueva
]
Si tu n'sais pas comment faire poto, laisse faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Si tu pouvais seulement t'taire steuplait laisse faire prince
Laisse faire prince, steuplait laisse faire prince
Si tu n'sais pas comment faire, vas-y laisse faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire prince
Ça va vraiment être la guerre si tu laisses faire prince
Laisse faire prince, vas-y laisse faire princeMario ? T'as trouvé la bouteille de vin ?
Oui
Mais c'est… Et pourquoi ?
Bah c'est pour toi, pour ton travail
Mais non !
Han !
Wech les girls !
Monsieur Baste !
Ehe
Quand tu vois comment j'ai passé la moitié de ma vie imbibé
Je me demande encore comment j'ai fait pour avoir un bébé
J'en suis resté baba
Maintenant Baste est papa
Passe ma vie le nez dans les couches à nettoyer le caca
Bébé est resté 9 mois dans le liquide amniotique
Moi j'ai mariné 20 ans dans le liquide alcoolique
Et j'suis devenu un autre homme
Plus imbibé qu'un baba, appelle moi le papa o'rhum
Entouré d'trucs trop mignon
Et de dizaines de mignonnettes
J'ride dans la ville, 8.6 planquée dans la poussette
Bébé joue avec son hochet
Papa a le hoquet
Maman m'envoie à la pharma', Papa s'arrête au troquet
Dring dring !
C'est l'heure du biberon et d'la bibinne
Maman a plus de poitrine que Lil'Kim
J'te laisse le lolo, j'te laisse la Blédine
Par solidarité au bout d'ma 'teille j'ai mis une tétine
Et j'contribue à renouveler la population
Et j'lâche mon meilleur spermato'
Standing ovulation
Et toi tu m'as donné le plus beau bébé du monde
Laisse moi fêter ça
Depuis que tu n'es plus ronde
La bière est plus blonde
Han !
Bébé Mario
Quand t'as débarqué j'avais pas prévu l'changement dans l'scénario
Quand t'es sorti j'ai regardé, c'était pas très beau
J'ai bouffé le placenta, j'aurais pas du, c'est juste un placebo
Tu sais quand j'change la vie d'un mec
Pas de panique
On comprend vite la vie qui va avec
Et j'suis devenu un autre homme
Plus imbibé qu'un baba, appelle moi le papa o'rhum
Rhum pom pom pom
Rhum popopom
Rhum pom pom pom
Il est 4 heures, j't'emmène au square
P'tite Despé' dans la bar
Déjà flaya, peine fin d'journée
J'débarque casquette, lunettes noires
Veste en jean de clochard
J'ai le même style que Domini en pleine fin d'tournée
Et les bobos se retournent sur ma gueule
Les MILFs s'disent, c'est le gars de D17 fonc'dé avec son filleul
Et même si j'ai l'air confit, ouai
C'est bel et bien mon fils mec
C'est pour lui et sa mère que j'me ruine à ramener le bif'
Et elle m'appelle des fois en gueulant pour me faire quitter l'pub
J'irais deux fois plus souvent dévaliser Jouet Club
J'ai acheté un Volvo Break
Et pris un crédit, laisse tomber les taux
On verra dans 10 ans si j'suis mûr pour te prêter mes Legos
Mon amour
Grâce à toi j'avais déjà été beau-père
A quoi ca sert d'être en famille
Pour se la jouer so-per
Niveau charme, dorénavant
Le mien n'est plus le seul qui opère
On s'tirera la bourre pour niquer la jeune fille au pair
Fils
Han !
Bébé Mario
Quand t'as débarqué j'avais pas prévu l'changement dans l'scénario
Quand t'es sorti j'ai regardé, c'était pas très beau
J'ai bouffé le placenta, j'aurais pas du, c'est juste un placebo
Tu sais quand j'change la vie d'un mec
Pas de panique
On comprend vite la vie qui va avec
Et j'suis devenu un autre homme
Plus imbibé qu'un baba, appelle moi le papa o'rhum
Rhum pom pom pom
Rhum popopom
Rhum pom pom pom
Et tu peux nous traiter d'parents indigne mais…
Bah rien
T'auras bien raison
Eh Mario !
Demande à Maman la bouteille à Papa
HihiBarlou, barlou, barlou
Chaud patate !
Laisse tomber, on est trop khabat
Seth Gueko, Gérard Baste, on est chaud patate !
Trop baraque, grosse savate si tu votes trop à droite
Pose les bonnes questions ou j't'arrache ton micro-cravate
On va pas s'mentir fils, tu peux sortir l'extincteur
Décontrasté comme Garcimore on détend les sphincters
Ta tête dans la soupière, tes couilles dans le broyeur
Pendant que j'vide le Jack Daniel's fire
Comme la canicule à Paris, chaud comme Marseille
Dans le spliff c'est la tate-pa, gros bide dans le marcel
Au mic c'est le magma, j'crois qu'j'suis pas né dans le bon pays
J'vais les réduire en cendres, j'ai sorti le fusil à Pompéi
On débarque dans ta boom, on est tous dans le ranch, chaud
D'humeur gypsy, paré à faire le bamba
On t'retourne la boite tranquillement avec Gueko
C'est plus un dancefloor c'est une plancha
Essaie pas d'nous suivre tu vas bouffer d'la nitro
40° c'est l'été, 14 c'est le Côtes-du-Rhône
Et la température s’emballe dès qu'on blesse le micro
T'as compris ? On fait monter le "mercure-ochrome"
Chaud patate !
Laisse tomber, on est trop khabat
Seth Gueko, Gérard Baste, on est chaud patate !
Trop baraque, grosse savate si tu votes trop à droite
Pose les bonnes questions ou j't'arrache ton micro-cravate
Chaud patate !
Seth Gueko, Gérard Baste, on est chaud patate !
Pose les bonnes questions ou j't'arrache ton micro-cravate
On arrive chaud patate, chauds les marrons, chauds
J'vois les MCs tapiner sur les maréchaux
Tu veux des photos mais t'achètes pas l'album
Gros racho, j'fais du rap de moustachu, ???
Le crâne chauve, balafré comme Yamcha
Prends ta coke et nachave, j'suis pas v'nu danser la Cucaracha
On est v'nu t'chourave c'qu'est là
J'aime les poulets qu'sur une grille de churrasqueira
On compte plus les godemich que ton uc aspira
J'suis écorché vif comme ???
Prends un aspirine, une seule patate de forain et tu t'tiens l'menton à vie comme Le Penseur de Rodin
J'collectionne les blagues pourries comme Pascal Tourain
Une paire de Timberland, j'suis l'ponceur de rondins
Mon cousin, j'tiens la route comme un monster truck
J'fais que du sale mais j'ai l'swag à Monsieur Propre
Chaud patate !
Laisse tomber, on est trop khabat
Seth Gueko, Gérard Baste, on est chaud patate !
Trop baraque, grosse savate si tu votes trop à droite
Pose les bonnes questions ou j't'arrache ton micro-cravate
Chaud patate !
Seth Gueko, Gérard Baste, on est chaud patate !
Pose les bonnes questions ou j't'arrache ton micro-cravateGérard Baste, Wizi P
Laisse-moi m'parler à moi même pendant quelques secondes
Gérard Baste, tue-le, kick cette merde
 x2
Ouais on court tous après, le pognon et l'succès
Les filles nues, l'amour, la piscine, remplie d're-bié
Ouais on est toujours prêts à décrocher la lune
Pourquoi tes poches sont elles vides, pourquoi les miennes sont-elles pleines de tune ?
J'ai pas b'soin d'savoir combien t'as payé ta gourmette
J'ai juste à t'observer pour juger qu't'es une sous-merde
Moi j'passe devant les boutiques à Chatelet
Et j'dis
"ça je l'ai, ça je l'ai, ça je l'ai, ça je l'ai"
Gros batard comme Pudgee
, j't'indique la porte de sortie
J'suis v'nu mixer avec ma bite comme Philippe Corti
Alors me dis pas qu'pour l'anal t'hésites
Si t'as mal, t'auras juste besoin d'analgésiques
Dans la vie y'a des hauts, des bas
La vie c'est cru, les chattes ça pue, Gérard Baste ça tue
J'suis pas v'nu jouer les gangster
Mais j'veux qu'les p'tits pleurent et qu'les grands s'taisent
Et qu'ma meuf crie encore quand j'baise
Danger, danger, plaie à vif, Tel Aviv
Style de vie qu'tu peines à vivre
Yo, j'sens qu'la gène arrive
Fallait pas m'prendre pour un fou
Là j'suis pas punk pour un sous
Toi t'es inutile comme un chien d'aveugle pour un sourd
Tu voulais claquer des dolls
Mais tu vas claper des tôles
J'viens pas d'la tess', tess' mais face à toi mon rap est ghetto
Espagnol, c'est ignoble, étonnant, si senior
J't'insulte dans une putain d'langue que t'ignores
Pourquoi es-tu la cible que je crible ?
Parce-que c'que t'écris c'est la bibliothèque rose et moi c'est la bible
En gros tu joues les pimps
Mais t'es juste un toy
Va t'acheter une DS Lite car tu n'as pas d'game, boy
 x2
Ouais on court tous après, le pognon et l'succès
Les filles nues, l'amour, la piscine, remplie d're-bié
Ouais on est toujours prêts à décrocher la lune
Pourquoi tes poches sont elles vides, pourquoi les miennes sont-elles pleines de tune ?
Tu voudrais jouer les durs
Mais t'es qu'un mou du zguegue
Malheureusement ton style est faux comme tout ces hoodies Bape
Comme du talc, mes mots s'déposent sur les fesses des babes
J'ramène ma clique de débiles qui gueulent comme des skinheads
On est v'nu pour s'en foutre plein l'groin
Bouffer comme des sagouins
Sauter sur place en s'grattant les d'ssous d'bras comme des babouins
Pour l'instant c'est maint'nant, tout d'suite, l'avenir on verra bien
Et j'pose mon gros cul sur ta gueule si tu trouves que c'est pas bien
J'saute dans la foule, j'me fais payer une coupe
Dans la vie j'bois et j'me vide les couilles
Le Svink c'est l'image du gros beauf comme Al Bundy
Je suis d'retour comme dans Crocodile Dundee 2
J'vide des mousses, les connards, vite j'les pousse
Dans ma tête pute j’entends une voix qui m'dit:
"Bute les tous!"
J'viens écœurer la concurrence et ramasser les sesterces
Voilà pourquoi j'met tant d'passion dans l'métier qu'j'exerce
 x2
Ouais on court tous après, le pognon et l'succès
Les filles nues, l'amour, la piscine, remplie d're-bié
Ouais on est toujours prêts à décrocher la lune
Pourquoi tes poches sont elles vides, pourquoi les miennes sont-elles pleines de tune ?*Biiiiip*
"Allô ? Hey, tu t'rappelles de moi ?
Tu sais on s'est croisés l'autre fois et puis on a passer la nuit ensemble
Et d'puis qu'j't'ai rencontré, j'pense qu'à toi
Et là j'viens d'mettre un p"tit CD dans la chaîne hi-fi
Et quand j'l'entend, j'pense qu'à un truc"
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Putain qu'c'est bon, de se faire pé-pom
Sur un bon son, une bonne basse, salle du fond
Je rêve que nous "fuckons" une jolie tiss-mé du Soul Train
Mais quand j'me saoul, j'traîne, que des grosses Germaine
J'connais des fumeuses de cigares à moustache
Elles sont tellement douées qu'au bout de 6 barres, j'crache
C'est la prière du poulet featuring Gérard Baste
P'tit volatile débile, un gros dégueulasse
C'est une célébration, on la joue Kool and the Gang 
Tu me caresses les couilles et je bande
Et une vague de pensées impures me submerge
Quand le sang afflue dans les corps caverneux de ma verge
 J'n'ai plus qu'une seule idée en tête mon grand
Où et comment je vais balancer la crème d'mon gland
J'aime tes yeux, j'aime tes fesses mais plus que tout, j'aime ta belle bouche
Aller avale, c'est pas du gel douche
Lèche ma chatte, Gérard Baste
Lèche ma chatte, Gérard Baste
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
"Heu, j'peux t'poser une question ?
-Ouais !"
Comment tu trouves ce jolie zigomar
Pas de tralala, trais-la moi sur du Shalamar
Ça sent pas l'??? , ça sent pas la menthe
Suce-moi la bite sur un vieux Parliament
Fous des glaçons dans ta bouche, moi je baisse mon froc
Et fais-moi une pipe on the rocks
Si t'as de l'imagination, t'es une p'tite cochonne
And The Beat Goes On, And The Beat Goes On
Ouvre la bouche que je pisse mon Dillon
Niveau immondices, ton vice en dit long
Lèche mes condylomes ma petite funky lope-sa
Une teub de bougnoule ne se décalotte pas
C'est le don qui groove ???
Poils de uc' sur l'torse à la ???
Grand mère, pour mettre à profit votre talent buccale
Pourriez-vous plonger votre dentier dans un bocal
Si tu veux du rap, plus de sauce
Pas d'soucis, Baste crache sur tes boobs gras comme une basse de ???
Un gros bobo, viens me la soigner
Bow wow wow yippy yo yippy yay
Pas la peine de speeder meuf, on prend pas le train
Mordille-moi les bourses, léchouille-moi le foin
Vidange-moi le bien, bon dieu, qu'est ce que t'es belle
Quand tu fais courir le bout de ta langue le long de mes fesses
 un sky and the Family Stone
Et lèche bien les cotés comme quand tu dévore un King cone
L'allure de la luxure, le feu derrière tes lunettes
Tes yeux brillent comme des boules à facettes
Sur des musiques noires comme Cherry Pastor
Tu me la suce tellement qu'elle devient plate comme la queue d'un castor
Je veux te voir sourire, quand je me vide sur ta bobine
Et gardes-en une goutte pour ta copine
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
Suce moi la bite sur cet air funky
"Hey, tu m'as fait kiffer la teub""Bonsoir à tous, aujourd'hui je vais vous montrer comment récupérer la totalité du vin qui se trouve dans une poche de cubi. Alors le cas vous est peut être souvent arrivé, vous sortez la poche du cubi, et il vous reste encore beaucoup de vin. Mais à cause des aspérités et des plis, vous n'arrivez pas à récupérer la totalité. Je vais vous montrer comment procéder
Donc c'est très simple, appuyez sur le système de déverrouillage, et soufflez dans la poche . Vous allez pouvoir voir, elle se gonfle . Voila, nous avons gonflé la totalité de notre poche, et nous avons tout le vin qui est descendu dans le coin de la poche. Comme vous pouvez le constater, on a l'impression d'avoir un coussin, et toutes les aspérités sont gonflées. Nous allons pouvoir récupérer la totalité du vin. Faites glisser le vin jusqu'à la goupille, et appuyez pour récupérer la boisson. Et voilà, vous avez récupéré le vin qui restait. Il y a encore quelques gouttes, vous pressez pour chasser l'air, et voila, vous avez votre vin qui est récupéré. Le vin est récupéré, et comme vous pouvez le constater, il ne reste plus de vin dans la poche. nous avons récupéré la totalité du produit, il n'y a absolument aucune perte.""Et tout d'suite on retrouve le tube de cette fin d’année 1988
Gérard Baste, Slip Life
C'est parti !"
À la baraque ou en live faut qu'j’me dénude pour survivre
J'envoie ma part de rêve c'est tout un art de vivre
Non j'suis pas exhibo non j'suis pas naturiste
Moi je vois la vie en rose quand j'vis ma vie en slip
Slip Life
En slip on est tous égaux
Slip Life
En slip tout parait plus beau
Slip Life
C'est la vie déshabillée
Slip Life
Celle dont j'ai toujours rêvé
Allez c’est parti ! Je r’tire mes grolles et j'balance mon sweat
J’vire mon t-shirt et mon froc bref, j'me fous en slop
C'est l'premier truc que j’fais quand je rentre chez moi
J'ai un physique d'Apollon dans mon slip Athéna
Tu peux garder tes calcifs, tes boxers, tes shorties
En deux s'condes j'fais deuspi, juste j'me mets en pe-sli
Sors la chantilly et goûte ce "banana-slip"
J'suis gros comme Beth Ditto, mon groupe c'est "The Grosslip"
Mon cul dans le Dodge Ram, le tiens dans ta p'tite Smart
J'traîne en slip dans la street, j'pratique le "Slip-Art"
J'force tout l'monde à se mettre en slip: dictateur
J'me dessape en un quart de tour: "Slip Fighter"
Certains corps savent le mettre en valeur, c'est une évidence
J'suis un genre de Eminem mais qui porte du Éminence
Et j'dis
"Quelle chance!"
à un slip que j'viens d'acheter
"Quelle chance petit slip, Gérard Baste va te porter!"
Slip Life
Tout l'monde en slip illico
Slip Life
En slip tout parait plus beau
Slip Life
C'est la vie déshabillée
Slip Life
Celle dont j'ai toujours rêvé
"I got the magic slip", j'ai la rime rebelle
Magic Mike XXL, j'suis un "Slippendale"
J'connais par cœur mon numéro de "slipteaseur"
J'en branle pas une, dans l'salon en slip des heures
J'ai même le slip "Party Rock" d'LMFAO
Pas de Petit Bateau, Gérard Baste petit logo
Y'a le cavalier sans tête, moi sans fute, "Slipy Hollow"
Baste porte le slip comme tous les super-héros
Tu peux m'voir dans ma rue, d'vant mon paf tard le soir
En train d'sortir la poubelle, tranquille en slip noir
J'ai fréquenté les palaces comme les tous p'tits bars
J'adore signer les autographes à l'aise en slibard
Ne crois pas que j'suis à poil non, j'ai ma dignité
Un cœur qui bat dans le slip, j'ai ma "senslipilité"
Oui je resterai en slip jusqu'à la fin d'mes jours
Et il parait que je garde mes chaussettes quand je fais l'amour
..Que je garde mes chaussettes quand je fais l'amour
..Donc il garde ses chaussettes quand il fait l'amourIntro 
Ok now we're here on good ol' boy radio 109.77
Hearing the new track by Gérard Baste 
And if you didn't hear this song before
Well you really missed something in your life
And it's a damn shame you ask me
Couplet n°1 
Je suis revenu du rap game
J'étais allé faire un tour
J'ai vu des bons, des cons, des faux
J'ai vu des vautours
J'ai vu des suiveurs
J'ai vu des centaines de veaux
Prêts à revendre leurs daronnes
Pour quelques centaines d'euros
Pourquoi ils veulent tous faire la même chiasse?
Ils ont les mêmes beats
J'ai regardé leurs clips ils payent les mêmes biatchs
Il serait peut-être temps de passer un cap igo
J'ai impression que la trap
C'est un peu l'attrape-nigauds
Et je les vois faire du rap technique
Pour parler de leur technique
Comme les puceaux qui se branlent en se disant
C'est le syndrome du verre vide
Et s'ils n'en ont pas conscience
Je vais leur rappeler le vrai truc
Les petits ont pris la confiance
J'viens mettre des patatates
Les foutre à quatre patatates
Mets deux balles dans le juke-box
Et ça fera ratatat
Ils se disent rappeurs
Mais ce sont que des wacks
Je les écoute kicker
J'entends juste Shoobeedoowap
Refrain 
Shoobeedoowapwap Shoobeedoowap 
Je les écoute rapper
J'entends juste Shoobeedoowap
Shoobeedoowapwap Shoobeedoowap 
J'entends juste Shoobeedoowap
And with the miracle of time, we're now here for face 2
Couplet n°2 
Face 2, j'sais pas crétin
Si tu t'rends compte
J'parle d'ceux
Dont le rap est un tissu de mensonges
Ils ont des voiture de sports louées
Des armes en polystyrène
Mais faut pas prendre
les V6 pour des lanternes
J'regarde ces hispters
J'les appelle les chipsters
J'les bouffe par paquet
Leur public c'est les ados
Et leurs ptites soeurs
Je crois que j'suis trop vieux pour ce jeu
Jumanji
J'ai failli me facher
Ils ont de la chatte
Bunani
J'débarque avec le flow d'un tsunami
J'laisse la foule ravie
Et ta moule flapie
Je suis sur la route toute l'année
Je les ai pas croisés
Je suis dans le club
Ils sont dans le club Dorothée
On a perdu trop de temps
A écouter leurs blagues
Si on trouvait juste le moyen
D'écourter leurs vannes
Ils racontent leur life
Mais mec ils racontent des cracks
Je les écoute jacter j'entends juste Shoobeedoowap
Refrain
Outro 
I'm hearding them sayingHan !
Hey yo Djar !
Faut qu'on fasse un truc caillera sur celle là !
Un truc caillera mais conscient un peu
Intelligence !
Han !
J’peux t'tuer d'un seul regard, lunettes zizi
Tu veux la dope ? J’bibi avec mes lunettes zizi
Incognito et scredi derrière mes lunettes zizi
C'est ainsi qu'j'vois la vie avec mes lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Si si ! J'traîne au rayon gadgets de chez Gifi
Lunettes zizi dans les allées d'La Foir'Fouille
Tablier gros nichons, charentaises, vieille paire de couilles
Garde tes lunettes Gucci, j'garde mes lunettes goût d’chiottes
Enlève ta culotte, c’est moi qui lunettes pilote
Tu roules à toute vitesse, Ferrari décapotable
Je sors à toute vitesse mon zizi décalotable
J'te fait zizir mon p’tit pote
Pour une femme à barbe j'sors les lunettes noires de ZZ Top
Et j'les porte comme un naturiste à l'aise dans le rayon disques
J’te déshabille du regard, j'les ai équipées de rayons X
On dit souvent qu'les lunettes, ça donne un air intello
J'respire l'intelligence quand j'porte mes lunettes zizi
Mets tes lunettes de secrétaire et vite j't'emmène au tel-ho
Cinq minutes plus tard cette belle histoire s'arrête ici
J'peux t'tuer d'un seul regard, lunettes zizi
Tu veux la dope ? J'bibi avec mes lunettes zizi
Incognito et scredi derrière mes lunettes zizi
C'est ainsi qu'j'vois la vie avec mes lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
0.9 à chaque œil, lunettes neuves de zizi
Parfaite avec un col roulé et une belle calvitie
Les lunettes zizi c'est un bête de plan
Y'a rien qui va mieux à ma tête de gland
J'lève mon verre de blanc pour mes frères de sang
Y'a du lait dedans, viens me traire devant
Ok ! Quand les gens croisent mon regard, les gens trébuchent
Celle là elle est pas top on va la couper #prépuce
Personne ne voit qu't'es rré-bou quand tu portes tes Ray-Ban
Tout l'monde voit qu'j'suis relou quand j'porte mes lunettes zizi
J'leur fait mal au crâne pour les soulagés j'les trépane
J'te fait sauter sur place comme quand t'as envie d'faire pipi
Systématiquement j'urine sur la lunette des WC
Faut que j'prenne du viagra, ma vue est en train d'baissée
J'suis trop stylé d'puis qu'l'ophtalmo m'les à prescrites
Remboursées par la sécu, idéales pour les presbytes
J'peux t'tuer d'un seul regard, lunettes zizi
Tu veux la dope ? J'bibi avec mes lunettes zizi
Incognito et scredi derrière mes lunettes zizi
C'est ainsi qu'j'vois la vie avec mes lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Lunettes zizi, lunettes zizi
Grosse promo !
Lunettes zizi !
Deux paires pour l'prix d'une !
Yeah !
C'est la Fashion Week !
Tu sais c'qu'il t'reste à faire
Faut t'mettre un peu dans la vibe du truc
Tout l'monde met ses lunettes zizi !
Hey !"Bonsoir à tous, bienvenue dans ce petit espace cosy de liberté d'expression.. Expression sonore
ahah
!
Vous êtes sur le point d'écouter la nouvelle Slip-Tape de Gérard Baste: Dans mon slip Volume 2
Installez-vous confortablement, Gérard, c'est à toi !"
Devine qui revient foutre le bordel dans cette fête
C'est l'retour de la belle bête, la banane comme le Velvet
Essaie pas d'me rattraper, j'suis loin comme le 7-7
J'emmène tous les poivrots et les crados comme le Hellfest
Fais péter le saxo, tu sais qu'faut qu'on éclate ça
J'suis toujours le plus sexy, les gars m'ont dit:
"Arrête ça!"
J'viens kicker mes inepties, quelques MCs vont clamser
J'suis v'nu pour grailler, insulter l'monde comme Gordon Ramsey
J'ai jamais battle mais tu vas t'faire body bag par le mec trop gros qui tague
J'ramènerai tes restes dans un doggy bag
Parfois j'ai envie d'crier à pleine gorge:
"Vos gueules vous tous!"
Me regarde pas avec ces yeux d'con comme George W. Bush
Viens à mes concerts pour écouler tes grammes, pour écouter les vannes
J'me dégoûte moi-même, j'vais dégoûter mes fans
Gros articles dans le télégramme, j'rappe et là c'est l'drame
Donc joue pas, joue pas avec moi comme François Feldman
Allez, tout l'monde debout ! Là bas ! Au fond !
"Waouh ! Quel Plaisir ! C'est du satin dans les oreilles
C'est nouveau, c'est beau, on adore ce morceau !
Et le bonheur ne vient pas seul car cette tranche de délice est à peine entamée
Vous avez encore de l’appétit ? Allez, hop !
Les gourmandes et les gourmands, on continue
Gérard Baste, c'est quand tu veux !"
Si c'est toi sur le couverture, j'lirai jamais ton livre
Laisse moi m'amuser comme je veux, j'suis un electron ivre
J'baise la hiérarchie mais j'kiffe les go en uniforme de flic
C'est pas moi qui écrit d'la merde, c'est mon stylo ! J'fais des crottes de bique
Si mon style te laisse froid comme un plat pourri Findus
J'bois l'vin d'une femme fontaine quand j'paie un "cubilingus"
Dans tout c'que j'fais: le cul et la foncedé en toile de fond
J'gagnerai l'concours du plus sale et ça s'joue à un poil de fion
Ouais j'aime toutes les boissons tant qu'elles contiennent de l'éthanol
J'bois toutes les boissons d'Europe j'suis l'obèse espagnol
Des raves parties dans des hangars moi j'veux pas d'une vie standard
J'm'en fout du protocole, j'te ken avant l'premier rencard
La concurrence est trop jeune, je leur pisse dessus #R-Kelly
C'est promis j’arrête l'alcool puis j'retourne vider l'bar scredi
On m'a dit qu'fallait rester vrai mais bon: trop d'triche
J'veux devenir comme mon alimentation: trop riche
J'suis v'nu faire sauter quelques ratiches
Éclater l'stock de préservatifs que j'ai eus gratis
J'suis fort en toute modestie, tu frôles l’épilepsie
Va chez esthéticienne pour t'épiler l'sif
J'me comporte toujours comme le ouistiti typique
Avant l'concert j'm'envoie juste un p'tit whisky qui pique
J'vais v'nir te faire ta fête avec mes pires souillons
T'inquiète, j'ai pas un gun j'ai un tir-bouchon
Baste !
"Et bien, c'est vraiment pas mal tout ça..
J'pense qu'on est toutes et tous d'accord pour dire que nous avons énormément d'estime pour cet artiste qui sait nous surprendre
Sur ce, j'ai eu une longue journée alors on va s'la jouer relax, un peignoir en soie, des p'tits chaussons conforts, un cigare et au lit
Bonne nuit !"T'inquiètes ! On a déjà fait le Hellfest !
Le p'tit doigt et l'index sont les cornes du diable
Remue la tête d'avant en arrière, fan de death metal
Retrouve-nous au bar VIP, bouteilles PP
On va t'faire la misère en sirotant 2 ou 3 Lemmy
Scarifications, Marilyn Manson
Putain d'fute zébré et une tonne de clous sur l'blouson
On va t'chopper par le col du perfecto, ouais grave
Jusqu'à c'qu'une tonne de sueur gicle de tes cheveux gras
Pour toi c'est l’événement d'l'année, tu t'es endetté
Pour nous il s'agit juste d'un énième endroit à défoncer
Cerise sur l'gâteau, clou du spectacle
Il parait qu'au catering y'a tout un groupe qui font les foulek
Mais c'est nous mec !
Qu'les suiciders remuent leurs fesses
On va faire faire le lean back à tout le Hellfest
Lean back, lean back, lean back
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Tout l'monde saute dans le car pour le Hellfest
Si tu vis tous les jours comme au Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Quand la foule se sépare comme au Hellfest
On va vider tous les bars dans le Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest
Tu l'as vu à la télé !
Mais c'est pour de vrai !
Svinkels !
Avis à la population, à tous les traînes-savates
On vient ressusciter Ozzy, ce soir c'est l'Black Sabbath
J'ai ressorti les bacs de t-shirts loup, la casquette cloutée
Ça va être ultra violent, y'aura pas d'scène floutée
Ouais je choque les ploucs, j'bouche les trous et j'empoche les sous
Ma vie et celle de mes potes c'est la biographie de Mötley Crüe
J'rappe comme un pot d'échappement que l'huile de moteur encrasse
J'réponds aux fans mais dans une enveloppe rempli d'anthrax
On fait dans l'thrash comme Slayer
On t'prépare une belle frayeur
Toujours Megadeth, mes gars disent:
"Baste, c'est l'meilleur!"
Tu vas pas m'dire qu'c'est pareil, Lemmy et Pharell
Mais j'ai grandi avec Time Bomb et les solos d'Dimebag Darrell
J'en place une pour Xtreme Fest et le Motocultor
Ce soir même les pires geeks se prennent pour Musclor
Et surtout viens nous les montrer si t'as une paire de belles fesses
On est le premiers et les seuls rappeurs à faire le Hellfest
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Tout l'monde saute dans le car pour le Hellfest
Si tu vis tous les jours comme au Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au Hellfest
Viens avec nous on part pour le Hellfest
Quand la foule se sépare comme au Hellfest
On va vider tous les bars dans le Hellfest
Tu vas voir quand on va venir au HellfestHey yo !
Moi j'suis pas à propos d’ce Black and Yellow
J'vais t'montrer les true colors
Les vraies couleurs de la life
Han !
J’en place une pour Wiz Khalifa et pour Big Snoop Doggy Dogg
Mais moi j'serai plutôt dans l'whisky-chicha gros, slip droggy drogue
Hin ! Hin !
Tu sais qui revient !
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
J'vais tout donner, jamais je retiens !
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune devant, marron derrière
Vieille tache à l'avant, grosse trace à l'arrière
Slibard dégueulasse, classe à ma manière
Slip ou caleçon
, foutu à l'envers
Biceps à la fonte, gros bide à la bière
Anchois et oignons, goût pissaladière
Bi-bite poilue dans le slip kangourou
C'est le Big Baste, de ma secte j’suis l’grand gourou
Avec toujours une vieille couille qui dépasse, qui pendouille
Je vois les MCs, je marche dessus, je les écrabouille
Check toujours le bail avant de tirer la chasse
C'est le gros étron et le Père Lachiasse
Maya l’abeille
Jaune & marron, jaune & marron
J'bois pour me r'mettre de la veille
Chauds les marrons, chauds les marrons
C'est juste une question d’éducation
J'te fait un panoramique sur ma raie du maçon
Hin ! Hin !
Tu sais qui revient !
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
J'vais tout donner, jamais je retiens !
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune devant, marron derrière
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Vieille tache à l'avant, grosse trace à l'arrière
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Quand j'étais p'tit dans les seventies
Le papier peint était toujours marron et orange
Oui, tous mes sons parlent de caca ou de tise
On dirait qu'il y a quelque chose qui t'dérange
J'bois du Bordeaux
J'bois du jaune et du rouge
Quand j'bois du punch, mon verre est orange
Boston Red Sox
Pour toutes les culottes au plafond d'La Scie Rose
Ça sent la jeune fille qui s'néglige, tu r'pars avec une mycose
Épidémie d'grattouilles, alerte ! C'est la psychose
Ou alors c'est juste que t'es allergique au viscose
J'te fais d'l'hypnose
Black and Yellow, Black and Yellow
T'aimes les big bose
T'as les bédos tassés très gros
J'pars dans les tours si tu fais pas c'que j'veux
Dans l'dérapage permanent et j'laisse des traces de pneu
Hin ! Hin !
Tu sais qui revient !
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
J'vais tout donner, jamais je retiens !
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune devant, marron derrière
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Vieille tache à l'avant, grosse trace à l'arrière
Jaune & marron, jaune & marron
Jaune & marron, jaune & marron
Le sang et or c'est le RC Lens
En jaune & marron je vise l'excellence
J'aurais bien fait quelques battles pour percer
Mais j'préfère que tu m'parles de Lens quand tu m'parles de RCC'est les Svinkels
C'est Svinkels 
Gérard Baste, pour ??? cousin
Svinkels.com, mec
Parce que j'suis l'premier homme
Et si comme Eve, tu veux croquer mon serpent comme la pomme
Si tu kiffes le programme porno d'Gérard Baste sur CD-ROM
Tapes "www", "svinkels.com"
Si tu cherches des trucs tordus, juste allume ton ordi
Du crade-core, d'l'Annie Cordi sous crack
Bref, du sordide
Ici pas d'porno chic, j'nique Gucci et Chanel
Gérard Baste, gros bide et p'tite queue façon Cabanel
Branche ta webcam pour le strip tease online, d'la bonne came
Tu m'veras nu d'vant l'sunshine, c'est pas un truc de bonne femme
J'suis tenace, teigneux, squatte ton cul comme un Ténia
Parce qu'il renaît à la vie lorsqu'on l'imbibe de liquide comme les Artémias d'Pif
J'évite le suggestif, Babaste à poil sur l'net, subversif voir controversif
Mais j'm'en bats les yeuks si l'Svink' te fait ièch
Verse d'la Tequila sur mon iep et qu'tu l'suces comme Salma Hayek
Ton logiciel j'vais l'bourrer d'gigaoctets
Derrière toi j'suis un bouquetin, en hoquetant, tu m'demandes
"Où qu't'es?"
C'est pour ton anniversaire, j'ai une surprise qui tape
Une bougie dans l'anus et une Heineken dans ta chatte
Et si t'as la paroi musclée, faudrait qu'tu m'la décapsule
Parce d'abord j'bois une bonne bière et t'à l'heure j't'encule
Parce que j'suis l'premier homme
Et si comme Eve, tu veux croquer mon serpent comme la pomme
Si tu kiffes le programme porno d'Gérard Baste sur CD-ROM
Tapes "www", "svinkels.com"
Pour la suite, si tu m'trouve trop cru, bouffe-la cuite
J'ruine, me faufile comme une fouine, ta foune couine
Et si j'ai b'soin d'gadgets j'vais pas so-do au mur j'me dirige vers un bon vieux sex shop zoo
C'est pire qu'dans une vidéo allemande
Ou un berger allemand s'occupe d'une vieille ambiancé Jeanne Calment
Svinkels on fait ça salement du moment qu'elles sont heureuses
Les muqueuses, vicieux et visqueuses ???
J'voudrais pas qu'ce soit virtuel quand j'sortirais mon joystick
Un sexe qui rendrait boulimique une anorexique
Ouais mon lexique choque mais mon crew Svink' rock
C'est l'jardin d'Eden, mon serpent comme la pomme, tu croques
"Hey, Gérard j'ai l'impression qu'tu t'égares, qu't'as été trop gore"
J'sais pas moi, j'croyais qu'on avait dit mixtape no-por
J'voudrais bien être disque d'or mais j'sors que des disques durs
Faire l'amour avec Baste est un des derniers risques purs
J'vais pas t'mettre l'eau à la bouche mais du sperme par louche
Et prépares-toi vite parce j'pars dès qu'on m'touche la bite
Parfois je m'demande quel putain d'démon m'habites ?
Quelques éléments d'réponse sur Svinkels le site
J'débite des insanités, mentalité d'sanitaire
1,2 jettes ton sexe en l'air, bouge ton derrière
Et si t'as des goûts chelous, qu'ta meuf veux pas s'laisser faire
Tapes 3 "w", "svinkels", ".com", ".org", ".fr"
Parce que j'suis l'premier homme
Et si comme Eve, tu veux croquer mon serpent comme la pomme
Si tu kiffes le programme porno d'Gérard Baste sur CD-ROM
Tapes "www", "svinkels.com"
Parce que j'suis l'premier homme
Et si comme Eve, tu veux croquer mon serpent comme la pomme
Si tu kiffes le programme porno d'Gérard Baste sur CD-ROM
On t'met ça dans l'trou, trou, trou, trou
Ouais mec, Gérard Baste, c'est pour mon Svink' crew, crew, crew, crew
???, on est fous, fous, fous, fousJe t’adore Gérard
Je te trouve magnifique, tu es beau
Tu es la synthèse de tout ce qui peut rendre une femme heureuse
Il parait que tu gardes tes chaussettes quand tu fais l’amour
Tu me rends folle, et une femme folle, c’est une femme amoureuse
Tu as le corps d’un Dieu, quel dommage que ce soit Bouddha
Comment te dire, Quand j'te regarde j'ai mal à la tête
Et j'imagine des trucs bizarre genre ça va pas la tête
Et j'visualise ta p'tite fouffe ouais, j'suis ouf de oi-t
Deux oigts-d, mon ouvre boite, meuf vas-y ouvre oi-t
Déplie le clic clac, on pourrait faire un gros calin
On a ce qu'il faut, on a le chanvre, on a le Sopalin
Bougie dans la salle de bain, tu me fera ma p'tite toilette
J'ai envie de te fourrer, frangipane dans la galette
J'ai le zizi en l'air, je deviens visionnaire
J'te propose autre chose qu'un samedi soir en missionnaire
J'veux être ton patron, sur ton CV t'as tout pour me plaire
Fous tes lunettes et suce moi, t'es ma future secrétaire
J'ai envie qu'tu sues, qu'tu m'fasses des figures, des trucs athlétiques
J'aimerais que tu fasses ta pute, mais en tapinage artistique
J'pourrais te faire un peu mal, j'pourrais te faire des trucs fous
On pourrait se faire des trucs sales, on pourrait faire des trucs cools
Mais j'ai la flemme de t'ken', t'es belle comme une reine
J'imagine la scène, et j'ai la femme de t'ken'
Et tu le mériterais très bien, et je le ferais très bien
Mais n'attends rien, je n'me donnerai pas cette peine
Je peux toujours te mater bébé, pas de problèmes
Nos photos sur les réseaux et v'là trop d'j'aime
Et j'aurais pu te faire des trucs tellement sales ma belle
Finalement t'as d'la veine que j'ai la flemme de t'ken'
Oh s'il te plait Gérard
J'aimerais bien que tu t'occupes un tout petit peu de moi quand même
Tu veux qu'on fasse du sexe, ça se pourrait ptêt bien
J'ai plein de fantasmes en tête auxquels tu te prête bien
Il se pourrait que j'te traite, il se pourrait que j'te traite bien
Mais j'préfère ne rien faire pour être sur que je n'regrette rien
Petite musique bien choisie pour ce qui nous attends
Là j'hésite entre Barry White et Franky Vincent
Tu m'files la dalle, j'me sens comme un gars au mitard
Prêt à décharger sur un vieux poster de gros nibards
J'aime faire les choses de manière artisanale
Ton cul est une toile, et moi je suis un artiste anal
Je t'imagine accroupie, et j'te fais faire la toupie
T'as la tête qui tourne et les lèvres qui pendent comme Droopy
C'est vrai que j'suis plus un feignant qu'un grand baiseur
Mais je pourrais regarder ta chatte pendant des heures
Écoute moi ronfler et tu connaitra mieux Baste
Ramène une copine un peu gourde puisqu'j'me sens un peu flasque
Car j'ai la flemme de t'ken', t'es belle comme une reine
J'imagine la scène, et j'ai la femme de t'ken'
Et tu le mériterais très bien, et je le ferais très bien
Mais n'attends rien, je n'me donnerai pas cette peine
Je peux toujours te mater bébé, pas de problèmes
Nos photos sur les réseaux et v'là trop d'j'aime
Et j'aurais pu te faire des trucs tellement sales ma belle
Finalement t'as d'la veine que j'ai la flemme de t'ken'Quoi d'neuf ?
What's up ? Ma gueule
T'es en deuil de Michael
Ta meuf te fait la gueule
Elle ???
??? pas d'reuf, pas d'teuf, pas d'seuf 
Et dans ton business, pas d'bluff, pas d'keuf
Mais bonne tête, bon pied bon œil
Dompter, faut p't'être, l'orgueil
Car tu vois des tas de minettes donc tu n'as même pas 2 minutes
Tu ne te fais pas de bile mais ta femme n'avale pas la pilule
C'est fou quand tout s'écroule autour de nous
Sur le coup, on tient fièrement toujours debout
Ton mariage passe à l'opinel pour une ado à demi nue
Tu ne te sens pas désiré, tu crois que le drame se dilue
Tout compte fait, tu préfère parler d'art
Je te féliciterai plus tard, j'ai peur de t'parler mal
On s'check, on se fait la bise
On s'bécote, on se dit l'avenir
On déconne, on rit à tire-larigot
Quoi d'neuf mon pote ? Est-ce-que ça va ?
Moi ça va mais c'est le rap qui va pas
Quand on croise les vieux potos, quoi d'neuf ?
"Ça s'passe !"
Les amour et les affaires ?
"Ça s'tasse !"
Et en attendant dans les postes y'a du son, quoi d'neuf ?
"Ça rame !"
T'tracasses, on est al et ça déchire
"Sa race !"
Yo, quoi d'neuf ? J'viens donner des news
Chiller avec mes potes, effrité mon douze
Ressouder les coups, éviter les ???
Moi c'est cool, à part quelques soucis
Marre que les reufs se butent entre eux comme Hutu et Tutsi
Mais bon, v'la l'actualité
J'suis dans la vanité, j'suis bouffi
J'traîne toujours avec chrétiens et muslims
Tout c'qui est cool p'tit
J'suis en duo avec mon bout d'shit
J'bosse ma musique avec ma brousse, j'kicke
Hey, Gégé, Greg, la forme ?
J'ai ramené les pairs pour baiser les faibles
Vous allez kiffer la teille, l'actu est fat
J'suis dans le club, le hood, sur les boom-bap
Toujours foncedé, toujours couche-tard
Le Palace mon coup d'barre, je distribue les coups d'battes
Jamais ???, toujours tout-terrain
Y'a quelques haineux mais bon, on s'en fout c'est rien
Et j'prie pour que bientôt on soit tous dés-blin
On s'check, on se fait la bise
On s'bécote, on se dit l'avenir
On déconne, on rit à tire-larigot
Quoi d'neuf mon pote ? Est-ce-que ça va ?
Moi ça va mais c'est le rap qui va pas
Quand on croise les vieux potos, quoi d'neuf ?
"Ça s'passe !"
Les amour et les affaires ?
"Ça s'tasse !"
Et en attendant dans les postes y'a du son, quoi d'neuf ?
"Ça rame !"
T'tracasses, on est al et ça déchire
"Sa race !"
J'ai la force d'un sasquatch
Et la libido d'un gorille
J'ai trouvé personne pour boxer dans ma catégorie
Des bouts d'nos vies d'viennent vite des putains d'titres historiques
P't'être pas vendeurs, mais j'reste un vieux bandeur euphorique
Ici pas d'réchauffé, qu'du neuf
Pas d'la bouse frère, quand j'bouge, j'pète tout l'flouze bref
??? mais j'rock qu'des shoes fresh
J'lâche des nouvelles comme un coup d'cymbale sur une vanne
Ma life vole vers les étoiles ou j'crève au fond d'la poubelle
Pour les gars j'suis un chef de file
Pour les meufs, j'suis un rêve de filles
Ouais en bref, je brille
Et les spotlights qu'sont au d'ssus d'ma tête, m'protègent
J'ai le flow qui t'bousille et j'fais une promo sur les prothèses
En maison d'disque il parait qu'ça parle
Bons ou mauvais, on est tranquilles mais attendez qu'ça braille
J'viens faire bouffer sa planche de surf à Brice
  ???
 x2
On s'check, on se fait la bise
On s'bécote, on se dit l'avenir
On déconne, on rit à tire-larigot
Quoi d'neuf mon pote ? Est-ce-que ça va ?
Moi ça va mais c'est le rap qui va pas
Quand on croise les vieux potos, quoi d'neuf ?
"Ça s'passe !"
Les amour et les affaires ?
"Ça s'tasse !"
Et en attendant dans les postes y'a du son, quoi d'neuf ?
"Ça rame !"
T'tracasses, on est al et ça déchire
"Sa race !"Zenghi !
Est-ce-que j'dois te refaire le topo sur mon cursus ?
BTS cassage de gueules, CAP free fight option démontage de dents, destruction d'harmonie faciale
Fous un masque sur tes oreilles, j'ai un flow d'malade
Et j'fais pleuvoir v'là les balles, fous du kevlar dans l’imperméable
J'suis connu comme Fame, actuel comme femme
Bourré comme d'hab, couvre-chef trop large comme Lââm
Et j'commande tellement de casquettes que les gars d'chez UPS ont même plus besoin d'GPS
Ils connaissent par cœur mon adresse
Ramène le beat on l'tue ! T'as pas compris ? On l'tue !
Et j'fais pas partie des femmes battues, pourtant j'porte trop d'marques
Et j'ai trop d'paires blanches, j'déclenche des flots d'pertes blanches
Et j'te mets à l'amande comme Marie Pervenche
J'suis une pornstar en puissance, j'attends plus qu'on m'signe
J'suis un chèque avec pleins d'zéros, j'attends plus qu'on m'signe
Rien n'était comparable au Svink'
J'ai péter Docteur Quinn et incendié Colorado Springs
15 ans que j'fous l'feu, j'crois qu'j'le f'rais éternellement
En fait j'suis comme une banque, tous les jeunes me doivent tellement
Hey, yo, c'est Baste, fils
Depuis quand ? Depuis 1987 !
Tu connais l'CV du gonze
J'suis un putain d'daron, mec !
Laissez-moi faire mon foutu d'job
Fini d'glander, j'viens balancer du rap de papa
Tu peux sucer mon foutu zob
Marre de m'branler, j'viens pour larguer du rap de papa
J'reviens m'occuper des affaires
Et c'est vrai que j'pourrai être ton père, ouais
J'viens balancer du rap de papa
Comme si j'tirais en l'air, ça fait
*pap papap pap*
J'écris plus, j'tue l'stylo et j'le laisse saigner
Ici c'est Prince G, il serait temps qu'on m'laisse régner
J'viens mettre des grosses beignes et ça va s'faire gifler
Ils se branlent tous tellement, ils vont bien finir par gicler
La moitié d'tes phases, j'en réclame la paternité
C'est ma soirée, viens pas d'dans ou tu vas t'faire virer
Toi tu vas t'faire niquer moi j'pars vers l'bidet
J'finis par terre, plié, t'as vu l'tas d'verres vidés
J'suis cuit à la ??? dans la carbonnade
J'suis v'nu pour râler et gueuler, j'suis dans la "daronnade"
C'est du rap de papa vénère, de quadragénaire
Toi t'es pas-pas viril, papa Bruce Jenner
L'ami, j'fais pas du son pour faire des sonneries
J'en ai encore dans l'slip mais j'ai plus l'age de vos conneries
J'suis pas homophobe, promis mais j'déteste le rap de tata
Donc j'fais du rap de papa
J’espère qu'j'me suis bien fait comprendre
Laissez-moi faire mon foutu d'job
Fini d'glander, j'viens balancer du rap de papa
Tu peux sucer mon foutu zob
Marre de m'branler, j'viens pour larguer du rap de papa
J'reviens m'occuper des affaires
Et c'est vrai que j'pourrai être ton père, ouais
J'viens balancer du rap de papa
Comme si j'tirais en l'air, ça fait
*pap papap pap*
Yeah ! Ça c'est pour Fancie, mon fils Mario
One love
Zenghi prod
Profite ! Entertainment
2015 bande d'enfoirés !Drixxxé !
Casquette sur les yeuz', moustache dégueulasse
Canette dans la chatte, teddy perso Gérard Baste
Custom made, classé tout en haut dans l'top mec
Dans ta tête tu t'dis
"J'voudrais tell'ment que c't'homme m'aime!"
Tu peux dire que j'tue, tu peux dire que j'rock même
J'ai b'soin d'une brouette quand j'pars faire un dépôt d'chèques
Regarde ma vie c'est trop l'sketch
C'est dur d'marcher avec ces p'tites suspendues à ma peau d'zguegue
Devant les coulisses elles font la queue pour voire la grosse bête
Pendant qu'on kiffe la race entre potes comme des gros schbebs
Gentleman sur toute la ligne
J'vais t'faire nettoyer, balayer comme les Zouk Machine
Pour qu'tu goûtes ma pine, mets-toi au bout d'la file
Et soit patiente, en c'moment y'a qu'2 s'maines d'attente
On est jeunes, on est beaux, enfin surtout toi
On a pas toute la vie alors secoue-toi
Si tu viens m'pé-pom, m'fait pas perdre mon temps
Si t'as aucun style, aucun rythme, aucun sens du gland
Bouge plus
Ouais tu m'as r'connu
C'est moi teupu !
Quand j'débarque dans la pièce, ouais ça mitraille sec
Tell'ment d'admiration, ouais c'est bizarre mec
Quelques balles dans le slip pour ces dames, classe
Tu cherches le mec ultime, ouais c'est oim, Baste
J'fais d'la maille à l'endroit comme à l'envers
Au paradis quand ça pue l'ovaire
Toutes mes nuits c'est une nuit en enfer
Reste pas à rien faire et vient fricoter, tripoter
Pendant qu'j'tire l'élastique de ta culotte pour t'asticoter
On est pas dans une discothèque de merde pour la discute
Pas d'prise de tête, écarte les cuisses que j'puisse te fiste pute
Acharné du lexique, feignasse comme au Mexique
Appelle-moi Bérard Gaste comme le disent les dyslexiques
 C'est c'que j'dis à l'autre devant la glace
Et j'rajoute
"Tu sais qu'tu pourrais plaire à Ba-Ba-Ba-Baste!"
J'suis un Casanova du dimanche
Te quiero, Tony Montana avec un p'tit manche
Ouais tu m'as r'connu, tu sais qu'j'pose velu
Mais sors l'épilation intégrale le jour venu
J'ai plus d'temps à perdre et encore moins pour qu'une petite pute glande
Donc j'baise celle là et j'suis à toi dans 1 minute 30
Bouge plus
Ouais tu m'as r'connu
C'est moi teupu !
Quand j'débarque dans la pièce, ouais ça mitraille sec
Tell'ment d'admiration, ouais c'est bizarre mec
Quelques balles dans le slip pour ces dames, classe
Tu cherches le mec ultime, ouais c'est oim, Baste
Hey Waxx, faut qu'ça éclabousse là !Ça c'est pour tous les gens qui viennent nous voir en concert
Vous avez failli vous appelez "Les Grappes" même "Les Sacamerdes"
Mais vous êtes les putains d'Sacavins !
C'est pour mes sac-sac-sac, c'est pour mes Sacavins
Tous prêts à s'mettre la youte du soir au matin
Une bande de sales gamins, alors fais pas l'malin
Espèce de sac-sac-sac, espèce de Sacavin !
C'est parti d'un p'tit délire et vite c'est devenu une élite
J'ai toujours dit qu'on a les fans qu'on mérite
Les Sacavins, Sacavinettes ou Sacavinasses
Si c'est trop, trace aux toilettes et vide ton sac
De Brest même à Annecy jusqu'à Paris
Comme mon pote ?Motok? bois 4 litres et pars faire le 4L Trophy
Comme ?Bosh? et le Crotte Crew si l'caca c'est ton logo
Ça s'jette dans l'pogo, bourré sur un vieux vélo
Humour de merde comme ?Joe zu?, sourcils bas façon ?Lobro?
Autant en emporte le Vandal, archi-ghetto
Poissons panés au fond des amygdales, hémorroïdes
Activités nocturnes bizarroïdes
On est jeunes et imbibés, bien avinés
Nés dans un village éloigné, Breton, Libanais
Comme ?JFL ajar? sous double whisky glace
En mode No Bullshit bourrés dans l'open space
Sacavins viennent des Alpes ou du Limousin
Capables de tout même de faire des sites sur des merdes de chiens
Chimistes, informaticiens ou profs à la fac
Comme ?Toto vito roro?, ?Monsieur Slop? alias "bite de black"
Y'a même un caviste fan de jeux vidéos
J'en place une pour le crew le ?R Ampto?
On s'retrouve à Toulouse, prochain show QHuit Party
J'espère que ?Jona San? aura mit sa casquette Marty
C'est pour mes sac-sac-sac, c'est pour mes Sacavins
Tous prêts à s'mettre la youte du soir au matin
Une bande de sales gamins, alors fais pas l'malin
Espèce de sac-sac-sac, espèce de Sacavin !
C'est pour mes sac-sac-sac, c'est pour mes Sacavins
Toujours prêts à s'mettre la youte du soir au matin
Bouteilles dans l'sac à dos ou prods dans l'sac à main
Espèce de Sacavin moi j'trouve que ça t'va bien !
Demande à ?BBK?  nos passions dans la vie sont simples
Les tronçonneuses, les pelles mécaniques et la bière
J'descends en Bigorre dans l'sud-ouest pour boire une pinte
Avec le mec qui tombe 1 litre en 11 secondes à l'Oktoberfest à Munich
Vous êtes uniques et authentiques comme ?Lautentik?, c'est pas du toc
Teigneux comme une tique, t'as une moustache dégueulasse, t'as survécu à un infarct'
Sous morphine comme le malin, ça n'arrive pas qu'à Gérard Baste
Putain ! Y'a des fans du Svink sur l'ile de Malte
J'pense à ?La Burne? et à ?Nono?
Demande à ?Grego? si ici c'est la porcherie
Si t'aimes la vaseline comme dit Rodolphe, t'aimes pas la sodomie
On est les obèses du quartier
J'roule avec le ???, on va encore boucher les éviers
À grands coups d'canettes et à force de bédave tout l'temps
Tu finiras comme ?Mush? la bouche avec les coins blancs
Ou comme ?Vesti? l'Picard, les couilles comme des poires
Version plus mignonne, j'fais un bisou à ?Julie Pomme?
Si t'aimes dessiner des bites et cracher du balcon
Demande à ?Yongi? on en boufferai même le trognon
Si tu traînes ton cul par terre sur
Girlfriend
de
TTC
T'étais skieur, médecin urgentiste
Hey Black Edgar Grospiron, sors l'hélico viens nous sauver
Et ramène tes platines pour la soirée à moins douze degrés
Y'a rien d'malaisant à kiffer les vins Valaisan
Sacavins seront toujours les bienvenus à la maison
On s'voit au prochain concert, ça va encore être la fête
Tu repartiras un tatou slip sur la fesse
C'est pour mes sac-sac-sac, c'est pour mes Sacavins
Tous prêts à s'mettre la youte du soir au matin
Une bande de sales gamins, alors fais pas l'malin
Espèce de sac-sac-sac, espèce de Sacavin !
C'est pour mes sac-sac-sac, c'est pour mes Sacavins
Toujours prêts à s'mettre la youte du soir au matin
Bouteilles dans l'sac à dos ou prods dans l'sac à main
Espèce de Sacavin moi j'trouve que ça t'va bien !
Celle là elle est pour ???
???
?Médhicoptère? en place une pour Aude, Tatiana, Kilian et Marley
Lana, tous les gars d'???
Crotte Crew !
???, Stibat Crew
La ???, ?L'Atelier?, ???, ?Popi?, ???
???
Sacavins !
On s'voit bientôt les Sacavinettes, Les Sacavinasses
Gérard Baste ! 2020 !
Jusqu'à l'éternité !Hey ! Est-ce-que tout l'monde est prêt ?
On a lâché les taureaux et branché l'son dans les arènes
Hey ! Pas moyen d'te planquer !
Parés à foutre le souk et tout le monde fait pareil !
On est dans l'stade, en direct des tribunes, craque un fumigène
C'est l'son des ferias, j'veux qu'les gars crient
"Olé !"
Balance les graines qu'on fasse pousser la skunk sous les halogènes
Si c'est pareil chez toi, te gênes pas, crie
"Olé !"
Dans la manif' on reste même sous l'feu des lacrymogènes
Si tu fais ça chez toi aussi, avec moi crie
"Olé !"
Complètement à l'ouest, perdu sous hallucinogènes
J'espère que t'as compris, tout le monde crie
"Olé !"
,
"Olé !"
,
"Olé !"
"Olé !"
J'fais pas mon show à Taratata, j'me bute dans l'bar à tapas
J'te vole ta barbapapa, j'vais t'broyer les maracas
On a braqué Fort Boyard, j'vais sortir le Tord-boyaux
Ouais j'peux être ton pire bourreau, transformé en père Bouras
Joue pas les pachas, d'vant ton public d'vient pas chauve
Gros casses-toi ! Si tu partage pas ta cachaça
L'premier qui fait la gueule, on plonge sa tête dans l'gaspacho
Vide ton verre et ton shot, j'ai qu'un mot d'ordre c'est: gâche pas ça !
Pour moi c'est un vrai bol d'air quand les gars foutent le bordel
Les blagues sont toujours border, le flow est toujours mortel
Mec on est toujours d'équerre mais on sera toujours déter
Ouais nous fout pas en pétard, vaut mieux nous voir en poster
Ça va dégénérer, pas besoin d'présenter mes reufs
Tu connais l'CV, pas besoin d'présenter mes rèf'
Si ils t'font tous chier, qu't'es obligé d'serrer les seufs
Moi j'ai la force de l'ordre, j'ai une p'tite haine des CRS
On est dans l'stade, en direct des tribunes, craque un fumigène
C'est l'son des ferias, j'veux qu'les gars crient
"Olé !"
Balance les graines qu'on fasse pousser la skunk sous les halogènes
Si c'est pareil chez toi, te gênes pas, crie
"Olé !"
Dans la manif' on reste même sous l'feu des lacrymogènes
Si tu fais ça chez toi aussi, avec moi crie
"Olé !"
Complètement à l'ouest, perdu sous hallucinogènes
J'espère que t'as compris, tout le monde crie
"Olé !"
,
"Olé !"
,
"Olé !"
"Olé !"
J'vais te tirer par la peau des testicules #lifting
J'en oublierais aucun, j'ai prit des notes #listing
J'm'énerve pas, j'explique juste que tu es nul #briefing
Il va y avoir du sang sur mon pare-chocs #Christine
Buvez et éliminez les toxines à hautes doses
Au milieu des illuminés j'choppe la myxomatose
Il suffit d'pas grand chose pour qu'une teuf devienne sulfureuse
Le temps "pax" trop vite pour qu'on s'impose des règles douloureuses
En festivals, en fest-noz, kermesses, carnavals
Sangria, cendriers, tout c'qui traîne sur l'bar j'l'avale
Camarade, ici personne n'est dupe de leur mascarade
Et on va s'en mettre une rude jusqu'à galocher l'macadam
T'iras pas au taf, appelle ton boss, t'as perdu ton poste
Va au bout d'tes forces, sors pas tes vieilles excuses de fiotte
Même le samu à mit du Pastis dans les bouteilles de flotte
Alors bougez vos culs bordel de chiottes
On est dans l'stade, en direct des tribunes, craque un fumigène
C'est l'son des ferias, j'veux qu'les gars crient
"Olé !"
Balance les graines qu'on fasse pousser la skunk sous les halogènes
Si c'est pareil chez toi, te gênes pas, crie
"Olé !"
Dans la manif' on reste même sous l'feu des lacrymogènes
Si tu fais ça chez toi aussi, avec moi crie
"Olé !"
Complètement à l'ouest, perdu sous hallucinogènes
J'espère que t'as compris, tout le monde crie
"Olé !"
,
"Olé !"
,
"Olé !"
"Olé !"
 x2
Hey ! Est-ce-que tout l'monde est prêt ?
On a lâché les taureaux et branché l'son dans les arènes
Hey ! Pas moyen d'te planquer !
Parés à foutre le souk et tout le monde fait pareil !
Tout le monde crie
"Olé !"
Te gênes pas, crie
"Olé !"
Avec moi crie
"Olé !"
J'espère que t'as compris, tout le monde crie
"Olé !"
,
"Olé !"
,
"Olé !"
"Olé !"Oh, Oh !
Dj Weedim
Oh, Oh !
Oh, Oh, Oh !
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Ouais j'aime boire des pi-, boire des pi-, boire des pots
Passe-moi ce verre car bébé j'aime l'apéro
Devant toi c'est l'gendre San-Nom et Gérard Baste
Demande à la barmaid une pinte de Brooklyn froide
Bouteille couleur pisse que j'adore
Bol de cacahuètes, bretzels ou pop-corn
J'commande une planche de charcut'
Ou éventuellement du frometon pour mes vegos ou mes muslims
Tise non stop, partage la note
J'relance de 20 balles, j'rempli la cagnotte
J'suis ce gros MC qui s'fracasse la tête
Tu sais le cereal killer, pro d'la fête
La prod c'est
*Weedim*
, l'flow c'est
*Bim*
Ouais ça fait un bail qu'j'suis addicted
Et je sais d'quoi j'parle !
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Je bois pour oublier qu'j'ai oublier d'avoir bu
Je suis un fourmilier et la bière est ma pâture
Ni Dieu ni maître sauf Maître Kanter
Pas b'soin qu'on m'dise:
"Hydrate-toi!"
J'mange que des merdes qui donnent le cancer, j'bois qu'des trucs qui filent la chiasse
J'veux être dans l'Guinness Book pour l'record de Guinness bu
Et puis j'irais vider l'tout sur ta face de vilaine pute
Je bois des coups sur l'banc d'touche même pas b'soin de viser l'but
Si Amsterdamer dans la bouche c'est qu'normalement j'vais t'pisser d'ssus
On est pas d'ceux qui boivent du Sprite en train d'écouter Moby
Tout l'temps une canette dans la pogne, j'ai les mains d'un Playmobil
Les amuses-gueule dans la mienne, j'donne rien pour les rapaces
Au début DJ Weedim, San-Nom et Gérard Baste
Oh plus jamais à zéro
Bien sûr qu'on va taper l'Rhum
Oh bébé j'aime l'apéro
Jamais je bois d'Apérol
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro
Oh bébé j'aime l'apéro"Ok, euh, Kanter, euh, t'as mit des nouvelles cordes sur la guitare ?
Hey Obs, le piano il est accordé là ?
Il reste des saucisses pour la choucroute ou quoi ?
Y'a des trous dans la flûte !?
Bon qu'est ce qui faut, qu'est ce qui faut faire pour faire d'la musique ici, merde ! Oh !"
C'est Gérard Baste mec
Yeah ! Yeah ! Yeah !
J'balance des tartes et des tartines
Mon flow est d'taille comme un trou d'balle
Serré comme une boite de sardines
Passe-moi le microphone que j'le ru-ine
Si tu m'broute, j'te mâche et avant d'te chier, j'te rumine
Les gars sont chauds, les filles sont humides
J'vais m'en mettre plein l'bide et prendre cher avant qu'on s'débine
J'suis un ouf, j'suis un débile
Chez Léon, j'commande un steak, j'prend les moules au Buffalo Grill
1 pour la basse, 2 pour les pétasses
J'débarque dans le bar prêt à brûler les pesetas
Sors l’argenterie quand l'équipe s'déplace
Demande pas qui c'est l'plus chaud, c'est Baste !
On est pas v'nu faire dans l'raffiné
Plutôt dans l'style de vieilles croûtes fromages affinés
J'suis l'portrait type d'la brute avinée
Mais j'sais faire tout pleins d'trucs alités, de  grande qualité
On finira tous surendettés 
Sous trips éventés, tous sur-édentés
Fallait qu'j'arrêta alors j'ai pris un tas d'Nicoretta
Avant d'avoir la peau et les dents d'Nicoletta
Yo c'est le Welsh bébé, danse dans la cuisine
Fais-le funky façon car wash
J'retourne ma casquette ensuite j'plonge dans la cyprine
Comme j'me jette sur une tartelette au MaroillesWelsh Recordz
Gérard Baste
Vas-y rajoutes un peu d'bière dans la casserole
C'est pas assez fondu
Yeah, faut qu'on fasse fondre cette merde
Faut qu'on fasse foudre cette merde
On est chauds comme une baraque à frites
On jette de l'huile sur l'feu, prépare le son et les explosifs
J'les entends qui trépignent, y'a la foule qui gronde
Le vinyle qui crépite et l'Cheddar qui est en train d'fondre
Considère-moi comme une bombe
On a d'quoi allumer la mèche
Marrant comme un gars qui tombe 
Les morts se retournent dans leur tombe et j'te r'tourne avec
J't'entrouvre la lèvre, j'ai encore fini toute la Leffe
J'roule comme une boule de bowling au milieu des quilles
Et j'kiffe la moule de ??? au milieu des filles
J'ai toujours le bon slogan pour faire bouncer ton Sloggi
J'ramène un droggy-bag si t'es d'jà pas assez groggy
Parti en goguettes, j'taille ma route à la machette
En tournée Intervilles, j'fini par bouffer la vachette
Yo c'est le Welsh et tu sais qu'c'est du costaud
J'ai un flow d'malade, j'viens foutre le feu à l'hosto
 x2
J'éclate la scène comme une bombe
Et à chaque fois qu'le beat tombe
Et dès que j'l'ouvre, c'est l'tonnerre qui gronde
Alors ça vient c'putain d'Welsh ou quoi ?
T'attends que j'chie du Cheddar pour m'le faire ?
Ok ! Yeah ! Han ! Han !
On pousse les meufs dans le living room
Y'a du LSD dans l'punch, numéro 1 d'l'organisation d'boum
Baste et The Saoul Brotherz, v'là les mecs trop cools
Bouge ton gros boule, écoutes c'qui sort du pro-tools
Comme House of Pain à la Française, Jump Around
 K.O. avant la fin du premier round
Même avant qu'le premier gong sonne
J't'encule pas, j'te ponctionne
J'te glisse juste un doigt, c'est pour vérifier qu'tout fonctionne
Tout dépend d'la façon d'voir les choses
Moitié-vide, moitié-plein mais faut voir les doses
Et si on fait l'compte, là j'suis à plus d'20 bières
J'ai la tête dans les nuages et j'paie un demi à Saint Pierre
Tu peux pas test, on est talentueux et jolis garçons
Si tu l'ouvre, on t'pousse dans l'escalier en colimaçon
Inhale ta beuze, on sait c'que les gars veulent
Et passe-moi la gueuse, vite avant qu'on t'casse ta gueule
 x2
J'éclate la scène comme une bombe
Et à chaque fois qu'le beat tombe
Et dès que j'l'ouvre, c'est l'tonnerre qui gronde
 x2
Vide tes fûts dans l'pub
On a l'son et l'ambiance est explosive
Sur la piste du club
En caleçon, on sort nos bâtons d'dynamite
On pousse les meubles dans le living room
Numéro 1 d'l'organisation d'boum
Reprends-en une vite avant qu'tu dessoûles
Et bouge ton gros boule quand t'entends boum ! Badaboum !T'as invité Gérard Baste
T'as invité l'grand blond à la casquette noire
T'as invité les rois d'la gaffe
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
T'as voulu voir Gérard Baste
T'as voulu voir l'grand blond à la casquette noire
T'as vu 2 pauvres types à la masse
Qui t'ont fait la misère, c'est la guerre, Babaste et Pedro Winter
J'débarque sur la scène trop stylé
J'fais un p'tit tour sur moi même
J'm'emmêle les ieps dans l'fil du mic et j'me vautre la tête dans l'retour
C'est pas encore du Michael Jackson
Mais c'est d'ja "Bad" d'commencé l'concert en s'pétant l'arcade sourcilière
C'est sûr c'est signé Gérard
Au bout d'2 s'condes c'est l'feu, au bout d'4 c'est l'trou d'mémoire
 Alors j'bafouille et j'postillonne
J'crache dans l’œil d'la gonzesse au 1er rang, celle qu'était mignonne
Je m'retourne vers les hommes, vu qu'autant qu'j'oublie les femmes
En voulant taper un ??? j'file un coup d'pompe à un fan
Oh putain c'est infâme, y'a la moitié d'la salle qui s'vide
Quand les potes de l'autre qu'j'ai heurter m'saute à pieds joints sur l'bide
Y'a du sang, d'la sueur et d'la drogue
Mais qu'est ce t'attendais d'un bon vieux concert de Hard-rock !?
Troque ce survet' Lacoste ici y'a qu'des headbanger
The Headbangers, c'est Gérard Baste et Pedro Winter
 x3
T'as invité Gérard et l'grand blond à la casquette noire
 x3
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
 x3
T'as invité les rois d'la gaffe
 x3
C'est Pedro Winter et Gérard Baste
Coup d'gong, SB, Chang brothers présente fièrement
L'pauvre type qui s'endort à l'heure du soleil levant
Testicules de buffle, haleine de dragon
Il sent l'fauve comme le tigre, v'là l'homme ivre
C'est Gérard Baste le drunkmaster
Toi tu sors le saké, moi j'sors mon style désastreux
Fais tourner la jarre, car d'abord j'me désaltère
Ensuite j'te montre la technique du gars qui tombe par terre
Trop vite la bouteille est trop vide
C'est trop bête, tu viens d'te faire taper à coup d'gros bide
Sumo, physique à la Sammo Hung
À moi tout seul j'pèse le poids des 2 autres Shaolin
Comme Dr. Vince, j'ai l'dos tatouer à l'encore noire
D'un calligramme qui en vieux Mandarin signifie "À boire"
Tu f'rais bien d't'habituer aux drames
Car quand j'ai 2,3 litres dans l'sang, j'ai trop d'idées au gramme
J'ai pas appris les arts martiaux au Tibet comme Batman
Mais dans l'supermarché, au rayon bières, appelle-moi Pack-Man
Entrainement intensif pour qu'mes muscles gonflent
Puis j'traîne dans la neige pour maîtriser l'style du gars enrhumé qui ronfle
Comme Jackie Chan, j'assure moi-même les cascades
Encore un verre et j'te montre comment j'roule sous la table
Oublie l'Tai-chi, l'Jujitsu, là j'me chie d'ssus
J'suis occidental mais j'ai les yeux bridés quand j'ai bu
Faut qu'tu constates
C'est clair qu'on a du style quand on s'tape
Sors les caméras si tu veux qu'on s'batte
On fait du Kung-fu Shaolin
Faut qu'tu constates
C'est clair qu'on a du style quand on s'tape
Sors les caméras si tu veux qu'on s'batte
On fait du Kung-fu Shaolin
Ils arrivent c'est l'école Kung-fu Shaolin
Jet li, Jackie, Sammo and Yuen Woo-ping
Pour les Asiats, la ???, les ???
Au combat c'est l'école Kung-fu Shaolin
"Ils ont reçu une belle correction"
Bienvenue dans la Zone 51 degrés sous les spots
En plein milieu du désert où les verres se télescopent
L'anisette plein les nasaux, oublie la Nasa
C'est l'retour du space apéro
J'ai ma dose de kérozen et l'blaze au zef
Les doigts d'pieds en éventail dans notre astronef
Gérard Bastronef, tu sais à quoi j'carbure
Si c'est la panne sèche, on est prêts à l'boire pur
Dans l'espace les liquides s'transforment en glace
Qu'est ce qu'on s'en fout d'trouver d'l'eau sur Mars
On boit du blanc, du rouge et du rose-well
Une soif extraterrestre qui m'donne mauvaise alien
Et met sur orbite, cacahuètes comme satellites
J'gravite à la rencontre du troisième litre
On troue la couche d'eau jaune en soucoupe volante
Avant la flotte, n'oublie pas la sous-couche violente
C'est un voyage fantastique
Les réservoirs d'la fusée sont remplis d'Pastis
 On va traverser l'"espastis"
Prêts à décoller vers la Zone 51
On part à des Anis lumière
Écumer les terrasses du système solaire
Et on ira s'enflammer dans la stratosphère
Pour atterrir enfin dans la Zone 51
Où sont les packs de bière dans l'???
??? ma liqueur de réglisse
La mise en orbite autour du Pastis
Zone 51, fais-le moi c'est nostalgique
À quel moment la chose à dérapé ?
D'où proviennent ces petits hommes verres à pieds
Pourquoi tous adoptent l'accent marseillais ?
Quelqu'un peut-il m'expliquer !?"- Hey mais poulpe !?
- Ouais ?
- Toi t'as fait Taxi 4 ?
- Non le 5 mais.. ouais..
- Frère, on a fait un morceau pour une B.O. d'Taxi façon années 90. Faut absolument qu'tu l'mettes sur la B.O. !
- Mais.. Mais j'peux pas, le film il est d'jà sorti en fait !
- Mais pour l'prochain !
- Mais.. Mais j'peux pas, j'suis juste comédien ! Faut qu't'appelles Franck Gastambide
- T'as l'numéro ou quoi ?
- Oui j'l'ai, 'fin non j'l'ai pas..
- Allez, j'te fait écouter, après on l'appelle ok ?
- Non mais j'l'ai pas.. Vas-y, écoutons !"
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
Non, non, non, non, non
Oh non, ne rentre pas
Oh non, non, non, non, non
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
Non, j'le savais fallait pas rentrer, dans cet épicier
J'avais cogité toute la journée
J'avais promis à tout l'monde d'plus recommencer
J'me suis retenu, j'ai tourné et puis j'ai craqué
Alors j'ai acheté deux grandes canettes, un gros pack de Leffe, une demi bouteille de Jack Daniel's
En rentrant j'vais m'faire déchirer, putain j'marche plus droit !
Oh non, Gérard ne rentre pas !
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
Y'a rien à faire j'suis attiré par tous les épiciers
Portugais, Français, rebeus ou Pakistanais
Rentrer dans l'épicier c'est rentrer déglingué
J'essaie de faire le mec normal, j'me fait toujours griller
Elle me dit:
"Qu'est-ce-que t'as fait ?"
J'commence à bégayer
C'est pas des bonbons à la menthe qui vont camouflé
Que j'viens d'finir une 8.6. et d'vider une flasque
Non, par pitié, Gérard Baste !
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
"Alors en fait, techniquement, c'est "CHEZ l'épicier" 'fin j'veux dire en terme de grammaire quoi, de règles de Français
Bon en même temps c'est du R'n'B à la Taxi.. Bon allez, vas-y Fancie!"
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
Faut pas rentrer dans l'épicier
Non, ne rentre pas dans l'épicier
Non, ne rentre pas
"Ou alors sinon ça veut dire que je rentre DANS l'épicier, j'veux dire à l'intérieur de lui
J'crois pas qu'ça serait une bonne idée.. Allez, laisse tomber..""Gérard Baste, I love you so much !
I think you're amazing
I love the way you walk, the way you talk
The way you move
The way you move your fat ass
Gérard Baste !"
Pour une nuit d'amour avec Baste
Qu'est-ce-que tu serais prête à faire ?
Le tour de la Terre ? V'nir avec ta mère ?
Aller jusqu'au bout d'la nuit, jusqu'au bout d'ta vie, jusqu'au bout d'l'univers ?
Tu m'écrirais des mails et des textos
J'y répondrais jamais parce que j'suis juste un gros connard
Tu t'f'rais une épilation d'la foufe
Pas en ticket d'métro, plutôt en forme de bouteille de pinard
Et tu t'mettrais à boire
J'suis un mauvais coup mais t'es pas censé l'savoir
T'es complètement folle si tu crois qu'après tu pourrais t'asseoir
J'ai des toys que j'sors de mon placard de manière aléatoire
Tu viendrais à tous mes concerts au premier rang
Quand Fancie t'arroserais d'blanc
J't'imaginerais m'dévorer l'gland
Tiens la 112 c'est la chambre de Xan, j'lui ai donné l'plan
J'aime qu'on me mordille, t'aimes qu'on te torpille
On pourrait faire des trucs sordides avant d's'endormir
Fais la queue ou resquille, mate comme elle frétille
J'mets tout dedans ou même à côté comme Shaquille O'Neal
Tu ferais du covoiturage #Blablacar !
Où es-tu ? Où es-tu ? Babacar !
Tu ferais des pieds et des mains et ça, ça tombe bien
Car j'aime bien qu't'utilises tes pieds et tes mains
Tu traverserais tout l'territoire et toutes ces histoires
Ça devient sans aucun doute méritoire
Tu changerais mon nom dans ton répertoire
Pour pas qu'ton mec grille à qui t'envoies ces sextos bizarres
Tu m'chercherais sur Tinder, est-ce-que tu t'rends compte ?
Moi j'fais partie d'l'élite j'suis sur "DélitresRencontre"
Alors steuplai reste naturelle, mature et découverte
Pour moi la plus bourrée s'ra toujours la plus belle
Pour une nuit d'amour avec Baste
Qu'est-ce-que tu serais prête à faire ?
Le tour de la Terre ? V'nir avec ta mère ?
Aller jusqu'au bout d'la nuit, jusqu'au bout d'ta vie, jusqu'au bout d'l'univers ?
"Hello Gérard
Can you please answer the messages ?
I've been dying for you, I've got a bottle of wine waiting for you
Please ! Please !"Ça fait *clac* *clac* *clac* qu'on on pille la boite
C'est la paire de bras cassés qui fait son come-back
On est d'retour dans l'studio pour finir l'boulot
On est d'retour dans l'bar pour téter l'goulot
C'est Gérard Baste and Busy P
Prêts à faire des conneries jusqu'au bout d'la nuit
Et si toi aussi chante
"pa padapadap pa padap pada pada padap"
J'débarque sur la scène trop stylé
J'fais un p'tit tour sur moi même
J'm'emmêle les ieps dans l'fil du mic et j'me vautre la tête dans l'retour
C'est pas encore du Michael Jackson
Mais c'est d'ja "Bad" d'commencé l'concert en s'pétant l'arcade sourcilière
C'est sûr c'est signé Gérard
Au bout d'2 s'condes c'est l'feu, au bout d'4 c'est l'trou d'mémoire
 Alors j'bafouille et j'postillonne
J'crache dans l’œil d'la gonzesse au 1er rang, celle qu'était mignonne
Je m'retourne vers les hommes autant qu'j'oublie les femmes
En voulant taper un ??? j'file un coup d'pompe à un fan
Oh putain c'est infâme, y'a la moitié d'la salle qui s'vide
Quand les potes de l'autre qu'j'ai heurter m'saute à pieds joints sur l'bide
Y'a du sang, d'la sueur et d'la drogue
Mais qu'est ce t'attendais d'un bon vieux concert de Hard-rock !?
C'est l'son des headbangers
Lève ton poings, bouge ta tête, Gérard Baste et Pedro Winter
If you want some more
Bang your head, bang your head if you want some more
And the countdown four, say "one, two, three, four"
Bang your head if you want some more
C'est Gérard Baste and Busy P
At the countdown three let's start this party
"One, two, three" the headbangers
??? the club goes wild 'cause the party's jumpin'
J'me prépare d'vant l'miroir, c'soir, j'ai un dîner sympa
J'vais dîner chez ma meuf qui doit m'présenter à ses rents-pa
J'ai choppé un p"tit bouquet pour m'faire bien voir dès l'début du test
Mais j'sais pas qu'dans l'langage des fleurs, les miennes veulent dire "je vous déteste"
*Dring* *dring*, j'sonne à la porte
Les parents s'amènent,
"ça vous dérange si j'ramène un pote !?
Le grand dadet derrière c'est Pedro, j'vous rassure, c'est un mec simple
-Ouais mais nous on avait prévu pour 4 pas pour 5"
Passons, à l'apéro pour moi c'est double Ricard
"Y'a moyen qu'j'roule un bédo pendant qu'vous m'ramenez à boire !?
Puis après on passe à table parce que faut qu'j'vous parle de votre fille
Franch'ment j'l'adore et puis sexuellement ça s'passe super bien aussi"
J'leur dis qu'j'ai des rêves plein la tête
Qu'ma philosophie d'vie c'est la fête 
J'parle trop fort en f'sant d'grands gestes
J'renverse le pinard sur la table et j'fais tomber ma fourchette
En m'baissant pour la ramassée, ça m'comprime le ventre et j'pète
If you want some more
Bang your head, bang your head if you want some more
And the countdown four, say "one, two, three, four"
Bang your head if you want some more
C'est Gérard Baste and Busy P
At the countdown three let's start this party
"One, two, three" the headbangers
??? the club goes wild 'cause the party's jumpin'
J'ai r'çu un coup d'fil au début d'l'année
C'est Pedro qui m'proposait d'poser sur l'instru qu'il v'nait d'composer
Moi j'suis toujours partant et puis j'fais jamais la pute
Quand faut filer un coup d'paluche aux p'tits jeunes qui débutent
J't'étale pas l'CV du gonz, manager d'Justice et d'Daft Punk
Il bosse avec Pharell, ??? et DJ Funk
Le gars blindé d'plan Ibiza, Miami
Il connait Loana bref un bobo qui a moyen d'relancer ma carrière solo
Il m'a contacté en avril, là on est fin septembre
6 mois j'm'encroûte à rien foutre
Faut qu'j'trouve un mytho qui tienne la route
J'me tape une panique à chaque fois qu'le téléphone sonne
J'demande à ma fiancé d'décrocher et d'dire qu'il y a personne
Si j'persévère dans cette voie ça va l'vénère
Mais j'crois qu'j'ai trouvé l'moyen d'la lui faire à l'envers
J'l'appelle, j'lui dit qu'j'vais parler d'lui dans l'texte, ça l"flatte dans son ego
Et maintenant d'vine qui c'est qui est en train d'foutre le feu au studio !?
If you want some more
Bang your head, bang your head if you want some more
And the countdown four, say "one, two, three, four"
Bang your head if you want some more
C'est Gérard Baste and Busy P
At the countdown three let's start this party
"One, two, three" the headbangers
??? the club goes wild 'cause the party's jumpin'
Headbanger recordz, Arcade mode, Yves Robert, Svinkels
Ça fait *clac* *clac* *clac* qu'on on pille la boite
C'est la paire de bras cassés qui fait son come-back
On est d'retour dans l'studio pour finir l'boulot
On est d'retour dans l'bar pour téter l'goulot
C'est Gérard Baste and Busy P
Prêts à faire des conneries jusqu'au bout d'la nuit
Et si toi aussi chante
"pa padapadap pa padap pada pada padap"Il les a vu, Dr. Vincent
Allô, allô monsieur l'ordinateur
Passez-moi l'dope dealer
Qui ramène les putes, les kilos d'drogues et la liqueur
On encule le ch'val, on conduit l'vaisseau spatiale
Et j'enfile mes lunettes spéciales
 Les lunettes qui déshabille
Ça va encore finir dans des positions érotiques
À la Freddie Mercury on s'trimbale slip et moustache
On attaque la diligence, on finit à poil tout ???Han !
Comment ça ils disent tous la nage ?
C'est nous la nage !
Han !
Viens chiller autour de ma piscine
On va se déchirer avant de plonger dans la piscine
J’les laissent tourner en rond au fond de la piscine
Les gros poissons apprennent à nager dans ma piscine
Les poulettes vident des cocktails au bord de la piscine
Elles se dandinent sur leurs serviettes et font bronzette à la piscine
Elles remplissent bien les bikinis au bord de la piscine
Bientôt elles seront nues, se jetteront dans la piscine
Je vais te faire mouiller, le flot de ta cyprine
À faire monter le niveau de l'eau de la piscine
J'ai vu la tass et j’ai bu la tasse, tchin tchin
Des vodkas tchétchènes, des filles en lingerie fine
Elles sont relax', bombent le cul sur leur transat'
Elles ne demandent pas un reçu pour leurs transacs
Elles aiment la monnaie, j'leur filerai que des Carensac
Du rosé dans un cubi, de la weed dans un grand sac
On a le son, on a la boisson et les bitches
J'te vois trépigner en train de taper ta p'tite crise
J'passerai au Mcdo, j'te ramènerai un p’tit cheese
J’entends ces bouffons, on la voix aiguë comme les Bee gees
Je joue avec ma paille et le citron dans mon gin fizz
Soleil de plomb comme dans un western aux West Indies
À c'qu’ils m'disent, ils veux tous connaitre la suite fils
J'pète une Veuve Clicquot mais j'les arrose avec une 8.6
Viens chiller autour de ma piscine
On va se déchirer avant de plonger dans la piscine
J’les laissent tourner en rond au fond de la piscine
Les gros poissons apprennent à nager dans ma piscine
Les poulettes vident des cocktails au bord de la piscine
Elles se dandinent sur leurs serviettes et font bronzette à la piscine
Elles remplissent bien les bikinis au bord de la piscine
Bientôt elles seront nues, se jetteront dans la piscine
Quand elle sort de la piscine, soudain le temps parait plus lent
Elle est bonne comme dans les nineties, c'est un vrai cliché ambulant
L'empreinte de son pied mouillé s'évapore sur le sol brûlant
J'irai lécher les gouttes qui coulent de ses orteils suants
Tu peux garder tes free hugs et le Canada Dry
J'mélange le freestyle, le free jazz et le free fight
Tous ceux qui ont voulu m'tester ont fait faillite
J'puise mon inspi d'vant une milf et une planche de charcutaille
Y'a du pata negra, y'a de l'ibérico
Tu te glisses dans les draps et moi je tire les rideaux
On connait parfait'ment l'timing, on fini rapido
Y'a du Don Papa, y'a du Diplomatico
Si t'es v'nu pour faire le show, si t'es là pour faire la belle
J'vais vous faire pleurer, ça s'ra pas à cause de la javel
Gégé c'est le taulier, Fancie c'est la mère maquerelle
"Profite ! Entertainment", "Drunk Money" c'est le label
La nage
La nage ! Han !
"Profite ! Entertainment"
"Drunk Money"
La nage ! Han !Hey ! Ça c'est un p'tit morceau
Tu l'connais pas mais en fait c'est comme ci, enfin..
Faut qu'j't'explique !
C'est le morceau que tu connais déjà
Tu l'a jamais entendu mais tu le ...
Tu l'entends pour la première fois, tu le ...
Ouais tu le ...
Ouais tu le ...
Aujourd'hui j'voulais rester tranquille, pépère au lit
Devant la télé avec une pizza ...
J'ai un gros problème, même quand j'suis tout seul je bois
Et j'me réveille toujours avec une belle ...
Lourd comme une pierre, j'crois qu'j'agis d'une manière suicidaire
Mais j'm'en fous, j'vais quand même chercher une bière dans le ...
Y'a pas qu'avec la tise que j'suis un vrai barbare
Fous un beat, j'le bouffe tout cru comme un steak ...
On laisse les mecs au sol et les filles toujours frétillantes
Arrête de gazer et va boire ton eau ...
File ton bout d'teuteu, ouais on shoote le jeu
Mais qu'est-ce, mais qu'est qu'on attend ...
J'suis un poids lourd, tout c'que j'fais est trop puissant
J'me suis élargit comme dans un miroir ...
T'façon c'est l'genre de zique qui s'apprécie rré-bou
Si tu kiffes pas renoi ...
C'est le morceau que tu connais déjà
Tu l'a jamais entendu mais tu le ...
Tu l'entends pour la première fois, tu le ...
Ouais tu le ...
Ouais tu le ...
C'est le morceau que tu connais déjà
Tu l'a jamais entendu mais tu le ...
Tu l'entends pour la première fois, tu le ...
Écoute le refrain, tu le ...
"Je n'veux pas faire de politique ma mission est ..."
"Le Hip-Hop mon royaume, mon ..."
"Peaufiné, léché, trop sophistiqué c'est ..."
"Je pense pas à demain parce que demain ..."
Ok !
Mon équipe tue bien, j'ai entendu la tienne et puis plus rien
Ma devise c'est "Carpe Diem", j'suis un ...
Tu t'rappelles plus d'rien parce qu'on a mit la gomme sur le Rhum
En fait tout allait bien puis t'es tombé ...
J'serais jamais l'genre de rappeur que les zoulettes sucent
Une seule bière pleine dans l'pack ça c'est ma ...
J'rigole et j'glisse comme un gosse qui irait à l'école en ski
J'vais violer tes oreilles pas comme Roman ...
Mais pour le repas du soir, t'inquiètes papa est là
Chorizo, moules et crevettes mais c'est pas d'la ...
J'me lèche les babines, tu sais qu'le sadique est là
J'vais t'démonté, t'laisser en kit dans un sac ...
C'est le morceau que tu connais déjà
Tu l'a jamais entendu mais tu le ...
Tu l'entends pour la première fois, tu le ...
Ouais tu le ...
Ouais tu le ...
C'est le morceau que tu connais déjà
Tu l'a jamais entendu mais tu le ...
Tu l'entends pour la première fois, tu le ...
Écoute le refrain, tu le ...
Spéciale dédicace à mon ... et aussi à ma ...
Massif big up à tous ceux qui ...
Et aussi ceux ...
Laisse moi avoir une p'tite pensée pour tout ...
On pense à vous
Yes ! C'était Gérard ...
Peace !Donne-moi deux heures et demi, trois heures avant qu'tu partes
On va le faire dans chaque pièce de la baraque
Dans le studio, dans le bar ou dans l'appart'
Promis on va le faire dans chaque pièce de la baraque
Tu passes la porte d'entrée, laisse-moi te débarrasser sur le palier
J'vais te coller contre le mur et puis t'embrasser
Je t'emmène dans le couloir, je t'enlève tes bottes
On avance de quelques pas et moi je retire mon fute
Ça c'est le salon, j'te jette sur le canap', c'est du re-cui
Il est temps d's'activer, on va le faire d'vant la TV
Une petite claque sur mes grosses fesses et tu prendras ton pied devant Top Chef
Et j't'entendrai crier:
"T'es incroyable Baste!"
À quatre pattes, les coudes posés sur la table basse
Un coup sur le fauteuil, un coup sur le pouf
Les jambes sur les accoudoirs, ton index dans la bouche
On fait trembler les murs et tomber les bibelots de la bibli
Je te glisse quelques doigts, à l'étroit dans le cagibi
On commence debout, on fini par terre un peu flapi
À se brûler les genoux, faire des taches sur le tapis
Donne-moi deux heures et demi, trois heures avant qu'tu partes
On va le faire dans chaque pièce de la baraque
Dans le studio, dans le bar ou dans l'appart'
Promis on va le faire dans chaque pièce de la baraque
Y'a aucun endroit d'la maison qu'on écarte 
On va le faire dans chaque pièce de la baraque
Dans le studio, dans le bar ou dans l'appart'
Promis on va le faire dans chaque pièce de la baraque
Est-ce-que t'imagines, quand tu seras à poil dans la cuisine
Assise sur le plan d'travail, les fesses dans la farine
Prêts à toutes les truanderies, calés dans la buanderie
Ce prépare le programme essorage de la machine
69 dans le dressing tu sais, j'fonce tête baissée
Juste pour info, j'ai mit une webcam dans les WC
On aura beau finir dans la salle de bain
J'peux t'assurer qu'tu seras encore sale demain
Allez monte l'escalier, 4 à 4, déhanches-toi sur les marches
Roule des fesses moi j'roule des yeux quand j'te matte
Tu retires ton alliance et on nique dans la chambre
Petite levrette technique allongée sur le ventre
Architectural, osso buco-génital
On s'en f'ra un petit extra dans le lit conjugal
J'fais du sale, si ça t'soûle, prends 5 mins sur le balcon
Tu vas fumer ta clope pendant qu'tu m'traitera d'sale con
Donne-moi deux heures et demi, trois heures avant qu'tu partes
On va le faire dans chaque pièce de la baraque
Dans le studio, dans le bar ou dans l'appart'
Promis on va le faire dans chaque pièce de la baraque
Y'a aucun endroit d'la maison qu'on écarte
On va le faire dans chaque pièce de la baraque
Dans le studio, dans le bar ou dans l'appart'
Promis on va le faire dans chaque pièce de la baraque
Moi j'suis très joueur, j'vais t'faire jouir dans l'grenier
Rayons d'soleil dans la poussière, j'vais t'décoller les toiles d'araignées
Bondage dans la cave, plan SM dans le sous-sol
J'ai le sang qui bouillonne pour ma petite souillonne
Dans la baraque, dans le parc y'a un hamac..
..
"Attend ! Pardon, j'te coupe Gérard !
Pardon mais tu vas pas faire toutes les pièces de la propriété quand même ?
Tu fais pas du R'n'B là tu-tu fais du Airbnb là en fait !
T'es sponso par Plaza là ou quoi ?""Ho, ho, ho
Bonjour les enfants
C'est le Père Noël qui vous parle
Tu as été un gentil garçon ? Ou une gentille petite fille ?
Tu as bien travaillé à l’école ? Ou au bureau ?
Alors tu as bien mérité un beau cadeau"
Il était 11 heure et d'mi
Et j'l'attendais d'puis l'début d'la journée
En fait ça f'sait des s'maines que j'l'attendais
J'avais tout préparé, un joli feu d'cheminé
J'm'étais dit qu'ça m'ferait marrer si c'con pouvait s'cramer un p'tit peu l'fion
J'avais même cuisiner une bûche pour le remercier d'm'apporter un R2D2 en peluche
Et en plus, j'avais déblayé la terrasse
Et sculpté une belle bite en glace pour accueillir l'gros dégueulasse
J'ai débouché une méchante bouteille
Pour immortalisé la scène, j'ai mis des piles dans l'appareil
Depuis toutes ces années, oui il m'a toujours gâté
Il fallait s'organiser pour pouvoir lui rendre la pareille
J'me suis dit, qu'il d'vait en avoir marre des grosses fêtes
Qu'une fois dans sa vie il d'vait avoir envie d'poser ses grosses fesses
De s'donner un peu d'plaisir en fait
Alors j'l'ai attendu vibrant, en p'tite tenue sur ma peau d'bête
À minuit j'étais opé, j'avais sorti l'pot d'gel
J'lui ai baisser son froc et j'ai enculé l'Père Noël
Il avait besoin d'se réchauffer, sur le traîneau il gèle
J'ai fais ma bonne action et j'ai enculé l'Père Noël
Avec beaucoup d'vigueur, en chantant Jingle Bells
J'y ai mit tout mon cœur et j'ai enculé l'Père Noël
L'24 décembre s'ra plus jamais pareil
Désolé les enfants mais j'ai enculé l'Père Noël
"Ho, ho, ho, merci mon garçon
Tu as donné beaucoup d'plaisir à un vieux bonhomme
J'en ai vu des trucs et même des tordus depuis l'temps qu'j'fais c'boulot
Mais alors ça, on m'l'avait jamais fait
Dis donc, j't'enverrai bien Saint Nicolas puis faudrait qu'j'en cause aux Rois Mages, ça peut les branchés ton truc hein
Ah vraiment, tu m'as fait revivre la magie de Noël"
Il est hot, hot, hot
J'bourre sa hotte, hotte, hotte
J'l'ai laisser chancelant et l'cul en compote-pote-pote
La tête plein de loupiotes et les boules brillantes
Embroché en haut du sapin à la place de l'étoile filante
J'l'ai obligé à tracer, dire qu'il avait fait sa tournée
Avant qu'la Mère Noël puisse l'enguirlandé
J'l'ai embrassé sur le nez et j'lui ai dit
"à l'année prochaine!"
Et avant qu'il s'r'envole, j'ai branlé un d'ses rennes
"Au revoir Père Noël!"
"Hoooo, au revoir les enfants !
Merci à tous !
Ce fut, une très belle nuit de Noël
Un p'tit peu mal au cul mais sur le traîneau ça va passer !
Et merci pour mon renne
Au revoir les enfants !"
Il avait besoin d'se réchauffer, sur le traîneau il gèle
J'ai fais ma bonne action et j'ai enculé l'Père Noël
Avec beaucoup d'vigueur, en chantant Jingle Bells
J'y ai mit tout mon cœur et j'ai enculé l'Père Noël
Par souci d'parité avant qu'il reparte dans l'ciel
J'ai branlé un des rennes du Père Noël
L'24 décembre s'ra jamais plus pareil
Désolé les enfants mais j'ai enculé l'Père Noël
Si, si !Côte ouest
Le long du grand pacifique
Yeah ! C'est le Svink' bébé quoi, quoi
2006 ???
Ça fait des années que j'rap mais j'reste coté
Parce que j'ai choisi mon camp: nord-ouest côté
J'débarque avec une paire de baskets de pure beauté
J'suis d'ceux qui rentre, toi d'ceux qu'on prie d'attendre sur l'côté 
, on fait tout péter
J'suis v'nu sans prévenir, j't'ai fait sursauté 
La Californie, les Bloods et les Crips
Ici c'est Paris, la bière et les chips
C'est comme l'Amérique mais y'a pas assez d'place 
On veut tous danser d'vant l'miroir mais y'a pas assez d'glaces 
Les boites c'est comme les strip club mais y'a pas assez d'blacks 
Stalingrad c'est comme le Bronx mais y'a pas assez d'crack 
 Toujours plus à l'ouest
On s'rapproche des States, on bouge à Brest, Brest
On vide des bières à la Gare de l'Est
Mais quand on ferme les yeux, dans ma tête j'roule sur le côte, côte, côte
Tu sais où on roule et on roule dans quoi 
 On roule en 205 sur l'A3 
 Pacifique, Atlantique, où que j'aille, poussé par le vent
 Si Dieu veut, toujours droit devant
Côte ouest, côte ouest, le long du grand Pacifique
C'est pas d'ma faute, j'suis pas né du bon côté d'l'Atlantique 
Ça dépasse les questions géographiques
Tu voudrais pouvoir dire
"Bang, Bang"
mais j'ai déjà fait
*clic*, clic*
Gérard Baste, toujours prêt à démonter l'mic
J'débarque dans le club sur la scelle d'un lowrider bike
Enfin j'ai pas trouvé d'bike à la portée d'ma bourse
Donc j'ai gratté à mon reup son vieux bike de course
City cruisin' , Impala 64 
Trajets en metro , trois 16 dans l'sac 
J'voulais m'faire tatouer "Compton" mais ça attendra
Et j'dessine l'Île-de-France au feutre sur mes avant-bras
 Ici Los Angeles c'est entre Angoulême et Argeles
Les émeutes de watts explosent dès qu'les verres sont secs
Appelle le 17 , on trace sur la co-co-côte
Tu sais où on roule et on roule dans quoi 
 On roule en 205 sur l'A3 
 Pacifique, Atlantique, où que j'aille, poussé par le vent
 Si Dieu veut, toujours droit devant
Yeah, sur la côte ouest
Le long du grand Pacifique
C'est le Svink' bébé, quoi, quoi
??? 2006
Gérard Baste, Drixxxé, AMS Crew
On trace sur la côte, côte, côteBouge plus
Ouais tu m'as r'connu
C'est moi teupu !
Casquette sur les yeuz', moustache dégueulasse
Canette dans la chatte, teddy perso Gérard Baste
Custom made, classé tout en haut dans l'top mec
Dans ta tête tu t'dis
"J'voudrais tell'ment que c't'homme m'aime!"
Tu peux dire que j'tue, tu peux dire que j'rock même
J'ai b'soin d'une brouette quand j'pars faire un dépôt d'chèques
Regarde ma vie c'est trop l'sketch
C'est dur d'marcher avec ces p'tites suspendues à ma peau d'zguegue
Devant les coulisses elles font la queue pour voire la grosse bête
Pendant qu'on kiffe la race entre potes comme des gros schbebs
Gentleman sur toute la ligne
J'vais t'faire nettoyer, balayer comme les Zouk Machine
Pour qu'tu goûtes ma pine, mets-toi au bout d'la file
Et soit patiente, en c'moment y'a qu'2 s'maines d'attente
On est jeunes, on est beaux, enfin surtout toi
On a pas toute la vie alors secoue-toi
Si tu viens m'pé-pom, m'fait pas perdre mon temps
Si t'as aucun style, aucun rythme, aucun sens du gland
Bouge plus
Ouais tu m'as r'connu
C'est moi teupu !
J'fais d'la maille à l'endroit comme à l'envers
Au paradis quand ça pue l'ovaire
Toutes mes nuits c'est une nuit en enfer
Reste pas à rien faire et vient fricoter, tripoter
Pendant qu'j'tire l'élastique de ta culotte pour t'asticoter
On est pas dans une discothèque de merde pour la discute
Pas d'prise de tête, écarte les cuisses que j'puisse te fiste pute
Acharné du lexique, feignasse comme au Mexique
Appelle-moi Bérard Gaste comme le disent les dyslexiques
 C'est c'que j'dis à l'autre devant la glace
Et j'rajoute
"J'suis sûr qu'tu pourrais plaire à Ba-Ba-Ba-Baste!"
J'suis un Casanova du dimanche
Te quiero, Tony Montana avec un p'tit manche
Ouais tu m'as r'connu, tu sais qu'j'pose velu
Mais sors l'épilation intégrale le jour venu
J'ai plus d'temps à perdre et encore moins pour qu'une petite pute glande
Donc j'baise celle là et j'suis à toi dans 1 minute 30
Bouge plus
Ouais tu m'as r'connu
C'est moi teupu !Mais qui a laisser les chiens sortir ?
Bordel, que fait la police ?
Y'a vraiment plus d'justice
 On s'la met comme au Spring Break, oui
 Keupon remue ta p'tite crête, oui
 Deux doigts dans ta p'tite schneck
J'espère que t'es dans l'trip ???
On va vider des barils pour se réchauffer
Danser, lancer des concours de t-shirts mouillés
 On s'la met comme au Spring Break
C'est la fête tant qu'il y aura des mecs débiles et des filles prêtes
J'crache mes rimes, boxe le truc
Fuck le reste, je botte les culs
Je rappe, tu sues, t'es sûr qu'tu suis ?
T'es ???, j'suis ???
Te rappe un ???
Mais si t'en chies haineux, je suis sympa
J'redescendrais t'bicrave du shit
Et ouais, je fais mon fric sur l'dos d'Gaspard et Xavier
JB, ouvre la teille, on fait même groover l'gravier
Moi je craque un gros spliff pour faire passer l'dragée
Gros flow dans le gosier, bienvenue dans le brasier 
Crie mon blaze, je suis cramé, jamais naze
J'ai craché des tas d'phases barrées genre raz d'marée
Carré sur le groove, salaud, j'arrive à grands coups d'sabots
Ça, ça va te foutre la gaule
Viagra dans mes p'tites paroles, ok
Avoue qu'ça roule, ça coule, soul, laidback
Sur l'beat ça coule
Et si ta meuf se cache man, c'est qu'ça lui hérisse la touffe
Elle est pas clean ta pouf, elle veut rentrer gratuit en club
Faire baisser l'prix d'la schnouf
Et ouais, biz' de flouze
Et moi j'te pisse dessus man, toi et ta clique de pute
J'viens fourrer l'game, ça va faire mal car j'ai la bite de Hulk
Mi-homme, mi-démon, je dégomme quand le beat démonte
Ça y est mec j'amorce le décompte
Bientôt les faux s'ront dans l'décors
 On s'la met comme au Spring Break, oui
 Keupon remue ta p'tite crête, oui
 Deux doigts dans ta p'tite schneck
J'espère que t'es dans l'trip ???
On va vider des barils pour se réchauffer
Danser, lancer des concours de t-shirts mouillés
 On s'la met comme au Spring Break
C'est la fête tant qu'il y aura des mecs débiles et des filles prêtes
On va r'tourner ton appart'
On est v'nus boire et vomir
Qui c'est qu'à app'ler les flics ? J'entends les sirènes venir 
 Baisser la musique, plutôt mourir
"Allez vous faire enculé!"
mais j'le dis avec le sourire
J'nique la justice et l'armée, j'baise la mère supérieure
Appelle-moi Johnnie Haut-l'cœur, car mon style t’écœure
 J'suis un putain d'entertainer
Slip crade sur l'ring et j'te pousse dans l'cercueil de l'Undertaker
Tu flippes de faire l'amour devant les paparazzis
Ta mère, ta sœur la pute terroriste comme Materazzi
J'men sur-bats les steaks du foot mais j'suis quand même pour Paris
Et j'trace direction Cancún au volant d'Lolo Ferrari
J'ai fini la mallette de Kanterbräu
Entouré d'groupies du pénis, j'suis plus cool qu'on skateur pro
J'me l'paquet comme Bigard
À l'aise dans mon slibard, une pipe et un bon cigard
J'suis cru comme au sushi bar
Perdu dans la mousse, totalement à la masse
On s'met d'grosses races, d'grosses traces grasses sur les 5 bonnes garces
J'ai toujours des supers plans teuf
J'suis glandeur nature, au bout d'mon gland c'est pas du blanc d’œuf
J'donne dans la jute verbale, j'envoie d'la rage sur les ondes
J'suis indigné, presque parfait, à part la crasse sous mes ongles
Alors les problèmes de conscience, qu'est ce que ça peut m'foutre, man ?
J'te zappe, et j'envoie l'son qui pète comme Roger Proutman
 x2
 On s'la met comme au Spring Break, oui
 Keupon remue ta p'tite crête, oui
 Deux doigts dans ta p'tite schneck
J'espère que t'es dans l'trip ???
On va vider des barils pour se réchauffer
Danser, lancer des concours de t-shirts mouillés
 On s'la met comme au Spring Break
C'est la fête tant qu'il y aura des mecs débiles et des filles prêtes*Scratchs* 
*Scratchs* 
Yeah ! 2,3 souvenirs
C'est pour les copains qui ont fait l'mur et qui ont tapé l'train
 Qui ont au fond d'la poche un ze-quin
L.A.S 01 
Dehors pour bomber comme au Vietnam sous l'même nom: Baste One
Le sale type au flow-master, salaud, bidons d'1 litre
J'les embarque vite et puis je fonce vers la sortie
J'ai pas appris sur le net mais dans les ronces et les orties
À fumer dans les p'tites rues qu'les tags recouvrent
Élevé par les louves aux Palissades du Louvre
Quand j'crache pas mes phases malhonnêtes, j'lâche un blaze trop net
Mec, y'a rien qui glisse mieux qu'la surface blanche d'une camionnette
Chacun son ch'min et quand t'es lancé sur l'mauvais rail
Demande à Earl ça peut t'miner l'moral
On part en balade, Joujou soulève la trappe à ???
V'là les barbares foncedés à l'odeur de la Sparvar
Aller jusqu'au bout d'la ligne et puis sauter
J'écris mon futur comme mon passé, à la pointe biseautée
Et si tu t'demandes pourquoi et qui j'suis pour t'parler d'tag
T'inquiètes les anciens et les vrais savent
Baste
On en a passé des nuits sur les avenues dans les ruelles
Le bruit des cailloux, des ventilos dans les tunnels
C'est pour les gars qui correspondent jamais au panel
Pour ceux qui squattent toujours en d'ssous des fenêtres comme un ???
On crache nos peurs et nos haines dans le chrome et le noir mat
Me parle pas de stand-up quand j'te parle de One Man
On peut tout donner et on viendra pour tout prendre
Et on f'ra brûler la ville noyée sous l'amour et l'encre
*Scratchs* 
*Scratchs* 
*Scratchs* 
*Scratchs* 
Descente interdite, fuck RATP
Pardon à la comathèque, ils vont auront fait frotter
Et les condés au p'tit matin, marchaient au bluff
Postés sur les quais pendant qu'les train partaient au ???
Chacun son histoire, chacun ses héros d'guerre
Défoncer les devantures, des flops sur les rideaux d'fer
Taguer bourré, persuadés d'être invisibles
On peut grimper, on peut tomber, on s'ra toujours invincibles
Si on a voulu t'faire parler et qu't'as pas fait sur toi
Si t'as été chercher des bombes dans l'pavillon à Aulnay-sous-Bois
Si t'as connu les galères, les coulures, les couleurs qui r'passent pas
Si t'as pris des poses devant ta brûlure du genre
"Il s'passe quoi?"
Et toujours fier quand les potos canardent
Toutes ces heures à mater chaque photo dans ???
J'en place une pour les peigne-cul d'Austerlitz et d'Gare du Nord
Ils vont ont menottés, vous repartirez plus forts"Et bien voilà, une bonne chose de faite !
On a prit beaucoup de plaisir ensemble
Ce sont des moments qui sont chers dans une vie
C'est important d'le dire quand c'est bien !
J'ai l'sentiment que nous allons nous en souvenir longtemps
J'imagine que chacun ici à ses problèmes, ses doutes mais aussi ses rêves
Et j'ai l'impression qu'ce soir, nos rêves et bien ils se sont croisés
Ma foi Gérard, j'vais parler au nom de toutes les personnes qui vont écouter cet album et qui ont participer: Merci !
Un grand et sincère: Merci ! Gérard..
Voila, il est temps d'éteindre la lumière, de vous coucher et de vous souhaiter une bonne journée."Zengui !
Celle là elle est tout péter !
On débarque dans ta fête on est pas invité
Balance du son qui pète on est sur-motivé
Pas besoin d'se droguer on est d'jà fracassé
Si c'est une chouette soirée on va l'atomiser
La salle à manger on va la dévaster
Ramène tout l'mobilier on va l'faire brûler
Ta belle baie vitrée on va la briser
Papier peint imprimé on va l'décoller
Ton super canapé on va l'éventrer
Les fauteuils rembourrés on va les lacérer
Ta moquette colorée on va la tacher
Les robes de mémé on va les souiller
Les jolies p'tits ballons on va les crever
Toutes les décorations on va les arracher
Les rideaux en velours on va les découper
Les fleurs dans la cours on va les piétiner
Dans ta cuisine on va tout renverser
Les bouteilles, tout vider, les frigos, tout bouffer, tout ruiner
Toute ta jolie cuisine on va la démonter
Ta jolie p'tite cousine on va la déboiter
Dans l'eau trop chlorée d'ta piscine on va tout déverser
Les matelas et les bouées on va les dégonfler
Si t'appelles les pompiers on va les caillasser
Si ta famille revient elle sera traumatisée
Même les policiers seront paralysés
Tout l'monde les mains en l'air on va vous amputer
Les p'tits canaris on va les étrangler
Et même les poissons rouges on va les noyer
Les draps d'tes parents on va les salir
Les tapis persan on va les pourrir
Les jouets d'tes enfants on va les faire frire
Les photos d'ta maman, j'les prends, j'les déchire
Ton moral d'acier j'vais te l'démolir
Tes belles convictions j'vais les anéantir
Y'a encore un peu d'taf on est pas prêt d'partir
Bref toute ta baraque on va la détruire
Parce qu'on va
Tout péter, tout péter, tout péter, tout péter
Tout casser, tout casser, tout casser, tout casser
Tout péter, tout péter, tout péter, tout péter
Tout casser, tout casser, tout casser, tout casser
Zengui !
Y'a beaucoup trop d'cymbales !
Gérard Baste !
DMSV2
Dans mon slip !
Plus copieux ! Plus généreux !
C'est l'volume 2 !
Hey gros ! Vas-y viens on bouge
Lève ton cul d'ton canapé, mets tes shoes
M'fait pas l'plan Robert Johnson, m'file le blues
Ce soir y'aura les pires biatchs et les couz
Elle est belle et sans elle la fête est pourrie
Donc j'la cherche, j'la trouve, j'la fourre: Halle Berry
Ça va aller, motivé, ça tombe bien j'ai une tonne d'hormones à libérés
J'suis c'genre de type qui n'marque pas le stop
Tu sais qu'c'est nous quand ça fait
*pop, pop*
dans l'spot
On ne frappe pas on arrache la porte
On est venu pour tout péter encore
Franchement niveau foncedés, ça va c'est correct
J'ai d'quoi tuer deux ou trois personnes dans ma pochette
L'instru il déboîte si, si !
Presque autant qu'ce flow ???
Sur scène je deviens un autre être
J'sais pas c'est comme un déclic qui s'fait dans ma tête
Andy Murray à l'entame du ???
Ferme ta gueule ici y'a qu'moi qui s'la pète
En fait on ne me stoppe plus
Ça fait 20 ans qu'ça dure, au bout d'6 mois t'as disparu
Si tu tapes un mauvais délire parce que tu tire sur ma ???
Fais pas chier, va aux chiottes te rincer la gueule
Yeah ! Xan !
Palace Prod !
Passe-moi un siège pour m'asseoir poto
Laisse-moi m'poser tranquille
Gérard Baste !Zenghi !
C'est pas toujours facile
D’être un putain d'chef de famille
C'est un putain d'job à plein temps
Ça il faut l'vivre
Tu t'poses des questions
Et moi j'm'en pose souvent
J'voulais faire un p'tit point avec toi
Hey !
Je sais qu'ces derniers temps j'étais pas trop là
Je sais que j'te délaisse un peu d'puis quelques mois
Je sais que t'as b'soin d'moi et d'ma présence
De m'faire confiance, tu sais qu'j'en ai bien conscience d'tout ça
Je sais que j'manque à mon fils, qu'il aimerait tant qu'on joue au château, aux héros, aux Lego, aux Playmo
J'ai l'impression d'tout rater, d'pas l'voir grandir
Comment imaginer la vie sans vous dans mon avenir ?
Mais j'ai tout c'vin à boire !
GTA V à finir !
Une bouteille de poire, le nouveau Resident Evil !
Alors tu peux bien m'dire que j'pense qu'à ma gueule
Mais l'Étoile Noire en Lego, elle va s'construire toute seule ?
J'dois bien mater mes pornos
J'dois bien choisir mes casquettes
J'dois bien passer mes 5 heures quotidiennes sur internet
Et j'te promets d'm'occuper du gosse demain
Mais pour l'instant il m'reste d'la tise et un boss de fin
Je sais que vous comptez à fond sur moi pour le taf
Que j'dois mériter la paie du job
Que trop souvent j'travaille grave à l'arrache
Que j'zappe les appels du staff, les mails du prod'
Je sais qu'les places sont chères à la télé, dans la musique
Qu'il faut s'battre pour réussir une carrière artistique
Qu'il faut tout donner, toujours être disponible
Qu'j'dois faire mes disques et prendre tous les risques possibles
Mais j'ai une femme qui a besoin d'moi
Et j'ai des bouches à nourrir
Une compagne que j'déçois, un gosse que j'vois pas grandir
Alors tu peux m'juger et m'trouver fragile
Mais j'ai des priorités mec, j'suis un chef de famille !
Et surtout j'ai c'vin à boire !
GTA V à finir !
Une bouteille de poire, le nouveau Resident Evil !
Et tu peux encore me dire que j'pense qu'à ma gueule
Mais l'Étoile Noire en Lego, elle va s'construire toute seule ?
J'dois bien mater mes pornos
J'dois bien choisir mes casquettes
J'dois bien passer mes 5 heures quotidiennes sur internet
J'dois bien mater mes séries
J'peux pas lâcher la manette
J'dois bien passer mes 5 heures quotidiennes sur internet
J'ai l'impression d'plus voir mes potes, de plus avoir de vie
De tout donner pour mon poste, de délaisser mes amis
Parfois j'suis malheureux et quand j'leur demande leur avis
Ils me disent:
"Baste, on aimerait t'avoir un peu pour nous aussi"
On s'rappelle les bons moments quand on était plus jeunes
Qu'on était encore insouciant, que tout était plus fun
J'me sens d'plus en plus seul, ouais ils m'manquent mes reufs
Et l'époque où on arrêtait jamais d'faire la teuf
Mais j'ai tout c'taf à faire
Tous ces délais à tenir
Réussir une carrière
Tout ça sans voir mon gosse grandir
J'ai une femme à satisfaire
Et toutes ces bouches à nourrir
J'ai l'sens des priorités mec
J'suis un chef de famille !
Et surtout j'ai c'vin à boire !
GTA V à finir !
Une bouteille de poire, le nouveau Resident Evil !
Et tu peux encore me dire que j'pense qu'à ma gueule
Mais l'Étoile Noire en Lego, elle va s'construire toute seule ?
J'dois bien mater mes pornos
J'dois bien choisir mes casquettes
J'dois bien passer mes 5 heures quotidiennes sur internet
J'dois bien mater mes séries
J'peux pas lâcher la manette
J'dois bien passer mes 5 heures quotidiennes sur internetWizi-P, Gérard Baste
Wizi-P
Gérard Baste
La soirée avait super bien commencé
Les gens étaient beaux, le son était fort et l'air était chaud
Dans les flûtes, le champ-champagne coulait à flot
Quelques pas sur la piste pour faire kiffer les go
Et puis en quelques secondes, l'ambiance à changé
Tout autour de moi-moi les gens se sont écartés, écœurés
Un peu partout des cercles se formaient
Et je voyais le visage des filles prendre un air dégoutté
Parce que j'avais 
Péter dans le club
Péter dans le club
J'ai péter dans le club
J'ai lâcher une bonne caisse
Largué une grosse perle
J'ai péter dans le club
Il avait péter, péter, péter dans le club
Alors la soirée a continué de façon bizarre
Les gens étaient verts, le son était mou et l'air était rare
Quelques gars pleuraient, j'avais honte
Mes mains étaient moites
Il ne restait plus que la moitié de la boite
Et soudain, une fois d'plus, l'ambiance à changé
Les filles se sont mises à vomir d'un air horrifié
J'ai vu courir vers moi les gars de la sécurité
En quelques secondes je me suis fait super tabassé
Parce que j'avais 
Chier dans le club
J'avais chier dans le club
J'ai fait caca dans le club
Caca dans le club
Il a fait caca, caca, caca dans le clubHey, c'est Coconut Sunshine
Gérard Baste
On est les mieux !
Qui ? On !
Qui ? On !
 Bande d'enfoirés
Ça va pas faire plaisir à ta maman
 à ta maman
Ok, yo, absorbe le son comme une giclure de zob
D'mande à cette raclure de job, jamais on rature le job
Demain on parcours le globe à coups d'massue dans l'torse
Vas-tu encore nous casser les couilles ? Paris adorera-ça
Electro San Ku Kaï, ça sent l'coup sale
Loin d’être triste comme un bobo sans scooter
À 100% banlieusard amateur d'bons sons et d'beuveries
Boxons et de-wee, ressens ton ego-trip
A2H negro, c'est de la crack musik, maille comme la Castafiore
Avec Gérard Baste en feat, tu te dis
"mince alors!"
Black et white trash cassent tes cervicales sur la piste de danse
Ferme tes yeux et t'es vite dedans
Casse ta nuque, oublie vite ton verre
Dans la caisse on bouge la tête d'avant en arrière
Et on roule foncedés
On va se faire mal, mal, mal
Bébé, on envoie le son qui brise les cervicales
Alors, casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Bouge ton uc'
Fais la pute
Lève les mains, crie des trucs
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque-nuque-nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque-nuque-nuque
Baste ! J'débarque le bide bien lesté aux pâtes
Tu connais l'taf, tu peux prendre rencard chez l'ostéopathe
J'suis pas là pour racheter l'terrain quitte à lâcher l'pack
Rien à foutre du club, on est v'nu pour plier l'stade
Boire de la bière et voler l'argent, j'suis comme Jacques Chirac
Ramper par terre comme une limace
Briser en plusieurs points le cou d'une girafe
*Crack* *crack* *crack* j'suis en atelier d'brisage
*Blah* *Blah* *Blah* c'est le bruit de mes couilles qui se vident sur ton visage
On se casse la nuque comme au catch après un German suplex
Décomplexés comme Guy Carlier sappé en serveuse topless
Je la sort devant les touristes, ??? le monstre du Loch Ness
Alors "Break Your Neck" comme Busta, Rhymes pas Flex
Et bouge ta tête comme le petit chien sur la plage arrière
Profite de la foule, on fait l'amour sur les crash barrières
Défonce-toi les vertèbres, suce-la comme ton premier werther's
Soirée parallèle, 75 personnes dans les water
Ça pue l'esprit teenage comme Nirvana
Y'a de la danse, c'est de la violence comme chez Chris Brown et Rihanna
Comme dans une manif' étudiante, on scande des slogans bêtes et fédérateurs
Et on se lance du haut de l'enceinte, 6 mètres de hauteur
On fait du son sans élastique, c'est l'son qui rend paraplégique
Je fais des cascades mortelles comme sur l'tournage de Taxi 2
On se jette dans le vide, on va se faire mal, mal, mal
Et on ira tous ensemble de la boite à l’hôpital en chantant
Casse ta nuque, oublie vite ton verre
Dans la caisse on bouge la tête d'avant en arrière
Et on roule foncedés
On va se faire mal, mal, mal
Bébé, on envoie le son qui brise les cervicales
Alors, casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Bouge ton uc'
Fais la pute
Lève les mains, crie des trucs
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque-nuque-nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque-nuque-nuque
Yo, c'est A2H et Gérard Baste
Alors casse ta nuque, arrache ta jupe
C'est la youte, faut qu'tu t'la foute si t'as pas capté l'truc
Fais-toi mal aux cervicales, arrache-toi l'cerveau
Headbang jusqu'à vomir, fais trembler cette fosse
J'veux qu'ça slam, que ça pogote
Hésite pas, ??? ta salope
Au bar, claque tes allocs
Choque les bourgeoises, nobles, attaque
J'veux qu'ça s'casse ??? les barmans
Des barjos, un carambolage
De boule à Z à dreadlocks crades, ça s'rait marrant qu'ça r'parte en yecou grave
J'veux voir des gars cramés r'tourner la salle
Des mecs tellement bourrés qu'ils pourraient même chopper un trav'
Ne serrer pas la vis, allez-y, pas d'problème
Tous rempli de vices, choppe ta Barbie si t'as une envie d'ken
Casse ta nuque, oublie vite ton verre
Dans la caisse on bouge la tête d'avant en arrière
Et on roule foncedés
On va se faire mal, mal, mal
Bébé, on envoie le son qui brise les cervicales
Alors, casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Bouge ton uc'
Fais la pute
Lève les mains, crie des trucs
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque-nuque-nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque
Casse ta nuque-nuque-nuque
C'est la A, le 2, le H
Le Gé, le rard, le Baste
Coconut Sunshine dans tes tympans !Dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
Mais dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
Dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
Dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
-"
Allô ? Gérard Baste ? Voilà j'fais une p'tite mixtape
Et j'aimerais bien qu'vous posiez, y'a d'jà du monde, ça va être une bombe
Au fait c'est Dabaaz qui m'a filé ton phone-tèl
Faudrait qu'on s'voit, qu'j'te fasse écouter des ons, qu'tu m'files ta réponse
Tu vas voir l'instru, c'est un mec de Carcassonne, il est pas encore connu mais il tue !
Franch'ment j'vous verrais trop d'ssus
-Bon bah écoutes, c'est frais, on va essayer d'te lâcher quelque chose vite fait
J'te d'mande même pas si y'a un thème pour l'truc
Au mieux ça s'ra les flics ou bien les films de uc'
J'te d'mande même pas si vous avez d'jà trouvé l'titre
Parce que j'suis sûr qu'il y a un jeu de mot avec une lettre et un chiffre
-Bah, c'est "mot 2 passe"
-Bah "mot 2 passe" c'est pas c'qu'il y a d'pire
Mais quand j'regarde les paragraphes, c'est des textos qu'j'ai l'impression d'lire
Tous ces groupes en "La" genre "La Machine", "La Chose", "La Cargaison", "La Soudure", "La Marine Nationale" 
D'ailleurs y'a les "BEP" qui ont fait un morceau avec "Bac Pro"
Ils ont fait un collectif qui s"appelle "Le Lycée Technique" 
-Y'a un autre gars, c'est plus du slam, c'est pas vraiment du rap
C'est un punk de 55 ans mais écoutes c'qu'il fait, j'te jure qu'ça tape
Bon, j'te dis pas qu'on aura la couv' mais pour la promo, t'inquiètes, on a un pote qui bosse chez Groove
Enfin qui "bosse", en fait il est courtier
Mais il y passe super souvent pour y déposer du courrier 
On a aussi une émission d'radio t'as vu, 'faut absolument qu'vous v'niez la faire
C'est l'mardi matin à 25 minutes du RER
Et quand vous viendrez, oubliez pas d'ramener des albums
On pourra en faire gagner, s'ils ont réparer l'téléphone"
D'vant tant d'bonne volonté, j'vois pas comment j'pourrais r'fuser
J'me suis jamais défilé quand y'a moyen d'poser
J'te parle pas d'fric bébé, c'est dans mon trip Dédé
Mais quand même c'est une tape ou c'est un street cd ?
Mais dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
C'est une tape de Paris pour intellos, j'suis sûr qu'il y a D'Oz et qu'il y'a Set
Mais dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
C'est une tape de banlieue, racailleux et 20 fois l'même texte
Dis-moi, y'a qui sur ta tape ? 
D'abord, c'est un CD ou une cassette ?
Dis-moi, y'a qui sur ta tape ?
On s'en fout, on est tous la pour lâcher des bombes et qu'ça pète
Na na nanananana, na na nanananana
Na na nanananana, na na nananananaJe m'suis réveillé c’matin, pas bien, malsain
La migraine et la gerbe plus les marques du coussin
Parce que j'me suis couché hier, ???, c'est clair
J’ai l'toucher 'nique ton verre", faut qu'j'les vide sa mère
On y est encore pas aller avec le dos d'la cuillère
Un d'ces quatre on va m'repêcher dans le lit d’la rivière
Ce monde a un goût amer et même si j’l'aime dans l’fond, c'est bon 
Là on touche le fond
Han ! On touche le fond !
J'crois bien qu’le monde tourne plus rond, on touche le fond !
Allume ta télévision ouais, on touche le fond !
Nabilla en prison, là on touche le fond !
Non mais allô ? On touche le fond !
400 gars sur un canot qui touchent le fond !
Faudrait quand même s'poser la question une fois pour de bon
C'est juste une impression ou on touche le fond ?
En fait j'suis comme notre société, j'ai plus aucune dignité
Et j'me d'mande qui versera l'plus dans la médiocrité
J'peux plus les supporter quand j'les regarde au JT
Ils nous enculent, où est l'principe de la réciprocité ?
Han ! Ces bâtards ont laissé les keufs
Tabasser les gosses et gazer les meufs
Qu'ils ne viennent plus faire leur victime
Ils ont joué les Big Jim, on va leur faire *Bim Bim*
J"hésite entre le haine et la piquouze, coincé entre BFM et NRJ12
J'sais plus comment cracher mon dégoût
Mais j'vous donne rendez-vous à la nuit, rré-bou
À la nuit rré-bou, on va picoler
On va dire de la merde, on va rigoler
Y'aura des discussions d'fond et on va l'toucher
Y'aura du bon cru, du vieux fond et on va l'vider
Entre les sales idées, les voitures calcinées
Autant paumés qu'nous, élus à la majorité
Mais la majorité des gens sont juste des cons
Ok ! Et c'est p't'être pour ça qu'on touche le fond
Han ! On touche le fond !
J'crois bien qu'le monde tourne plus rond, on touche le fond !
Élections sur élections ouais, on touche le fond !
Campez sur vos positions, là on touche le fond !
On s'l'ai fait mettre bien au fond, on touche le fond !
Un cinglé dans un camion qui déboule à fond !
On va pas éternellement s'poser la question
On va rester comme des cons avant qu'on touche le fond ? J'crois pas !
Vous aller encore faire la leçon ?
Foutez-vous encore de notre gueule !
Vous croyez vraiment qu'ça va t'nir ? J'crois pas !J'ai un p'tit problème gros
J'sais plus quoi écrire
J'crois bien qu'j'ai plus rien à dire
Wesh, plus rien à dire
J'aurais pu faire encore un de ces morceaux
Avec des jeux de mots genre "
village picole
"
J'aurais pu faire des jeux de mots sur l'alcool mais
Faut qu'j'te tise la vérité, j'me suis dit
Leffe
tomber
J'risquerais d'me répéter, de faire Bis-bis
Et après j'bistrot, j'en ai déjà fait
Kro, et Kro c'est Kro
Seule la
Grim'
paye, aucun remord pour les soulot
Chassez le naturel, il revient au goulot
Ouais je garde jamais mon
Pils
contrôle
C'est rien de le dire, unis pour le meilleur et pour le Kir
J'suis le God of Boire, j'fais les choses bien
J'ai tellement
Chardonnay
pour toute mon oeuvre
J'mérite vin sur vin
Toute ces phases j'en ai
Martini
-magine bien
Qu'on m'invitera pas demain aux garden party
J'm'étais promis de plus faire ce genre de titre
J'aurais pu te dire que j'veux bien boire de tout
Que j'suis cosmopolite
Quand j'viderai mon cocktail, j'resterai sur la paille
Et j'finirai sous les ponts, j'ai sifflé la rivière d'
Sky
J'me fais l'a
Vodka
du diable
La parole est à la défonce
Toutes ces phases que j'aurais pu écrire
Mais j'ai plus rien à dire
Ouais j'ai plus rien à dire
J'aurais pu faire comme tout le monde
Balancer du rap technique
Et des couplets où j'rappe vite
Du genre qui retournent le public
J'aurais pu faire du rap technique qui tape très vite
Des rimes très bêtes qu'les puristes du boom bap critiquent
Des barres qui pètent comme les presses crépitent
Mais, mais, j'préfère les grosses pépètes
C'est pas dans le rap qu'j'veux des vraies pépites
Des rimes de merde qui s'répètent j'évite
Ouais c'est vite fait, j'laisse les kids kicker sur le premier beat près
J'suis un geek et un type vrai authentique
Ouais j'ai du bide mais j'balance et j'valide que les hits frais
J'aurais pu faire du
multi syllabique sur 11 syllabes
Perdre de vue qu'il n'y a vite qu'une tromperie d'base
Frère, tu suces 10 milliard d'bites vu ton style naze
C'n'est qu'une nullissime pratique du compilage
Peu importe si j'fais des erreurs #
Typex
On vient pour foutre le feu à l'ancienne #Silex
On a les dents longues et des grosse queues #T-Rex
Et on va t'casser tes lunettes #
Skrillex
J'aurais pu faire ce genre de rap tech'
J'aurais pu faire toutes ces rimes hashtag
Mais j'sais plus quoi écrire
J'crois bien qu'j'ai plus rien à dire
J'ai plus rien à dire
J'aurais pu te parler du monde
Mais j'crois que tout va bien en ce moment
J'aurais pas su d'quoi t'parler
Et puis ça va d'mieux en mieux nan
J'crois qu'on a évité le pire
Et j'crois bien qu'y'a plus rien à dire
Ouais j'ai plus rien à direSeul dans la ville
Perdu au milieu des gens qui n'me regardaient pas
Les ??? m'bousculaient avec dédain
J'avais besoin d'voir la lumière
Et puis j'ai eu la révélation
Ouais, j'ai enfin compris
J'ai un flash
Direction l'ordi, j'me met à surfer
En quelques clics je sens que ma vie s’apprête à changer
C'est le monde qui m'appelle, il a besoin d'un king
D'un nouveau champion, d'un poids lourd sur le ring
J'ai le sens du rythme, il faut que j'me la donne
J’exige une professeure de danse terriblement bonne
Donne-moi le style, donne-moi les sapes, donne-moi les bijoux
Donne-moi ton numéro baby, ce soir la nuit est à nous
 x2
C'est comme ça qu'j'm'appelle
J'suis le nouveau roi d'la ville et toutes les meufs m'aiment
Say my name, say my name
J'suis numéro 1 sans problème
J'suis en couv' et à la TV, j'fais des interviews
La présentatrice me demande
"Qui êtes-vous?"
Alors j'lui réponds tranquille
"J'ai envie d'dire le meilleur!"
J'ai plus besoin d'montre, c'est moi qui donne l'heure
J'suis le boss dans mon bureau trop grand, où j'prends trop d'place
J'ai trop d'classe et une équipe de 12 armoires à glace
Hummer limo, v'là la longueur
Yacht avec des bombes, v'là la blondeur
La foule crie mon nom, les filles ont toutes le coup d'foudre
Saute dans l'hélico on trace à Hollywood
 x2
C'est comme ça qu'j'm'appelle
J'suis le nouveau roi d'la ville et toutes les meufs m'aiment
Say my name, say my name
J'suis numéro 1 sans problèmeT'as invité Gérard Baste
T'as invité l'grand blond à la casquette noire
T'as invité les rois d'la gaffe
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
T'as voulu voir Gérard Baste
T'as voulu voir l'grand blond à la casquette noire
T'as vu 2 pauvres types à la masse
Qui t'ont fait la misère, c'est la guerre, Babaste et Pedro Winter
J'débarque sur la scène trop stylé
J'fais un p'tit tour sur moi même
J'm'emmêle les ieps dans l'fil du mic et j'me vautre la tête dans l'retour
C'est pas encore du Michael Jackson
Mais c'est d'ja "Bad" d'commencé l'concert en s'pétant l'arcade sourcilière
C'est sûr c'est signé Gérard
Au bout d'2 s'condes c'est l'feu, au bout d'4 c'est l'trou d'mémoire
 Alors j'bafouille et j'postillonne
J'crache dans l’œil d'la gonzesse au 1er rang, celle qu'était mignonne
Je m'retourne vers les hommes autant qu'j'oublie les femmes
En voulant taper un ??? j'file un coup d'pompe à un fan
Oh putain c'est infâme, y'a la moitié d'la salle qui s'vide
Quand les potes de l'autre qu'j'ai heurter m'saute à pieds joints sur l'bide
Y'a du sang, d'la sueur et d'la drogue
Mais qu'est ce t'attendais d'un bon vieux concert de Hard-rock !?
Troque ce survet' Lacoste ici y'a qu'des headbanger
The Headbangers, c'est Gérard Baste et Pedro Winter
T'as invité Gérard Baste et l'grand blond à la casquette noire
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
T'as invité les rois d'la gaffe
C'est Pedro Winter et Gérard Baste
J'me prépare d'vant l'miroir, c'soir, j'ai un dîner sympa
J'vais bouffer chez ma meuf qui doit m'présenter à ses rents-pa
J'ai choppé un p"tit bouquet pour m'faire bien voir dès l'début du test
Mais j'sais pas qu'dans l'langage des fleurs, les miennes veulent dire "je vous déteste"
*Dring* *dring*, j'sonne à la porte
Les parents s'amènent, "j'espère qu'ça gêne pas si j'ramène un pote !?
Le grand dadet derrière c'est Pedro, j'vous rassure, c'est un mec simple
-Ouais bah nous on avait prévu pour 4 pas pour 5"
Passons, à l'apéro pour moi c'est double Ricard
"Y'a moyen qu'j'roule un bédo pendant qu'vous m'ramenez à boire !?
Et après on passe à table parce que faut qu'j'vous parle de votre fille
Franch'ment j'l'adore et puis sexuellement ça s'passe super bien aussi"
J'leur dis qu'j'ai des rêves plein la tête
Qu'ma philosophie d'vie c'est la fête 
J'parle trop fort en f'sant d'grands gestes
J'renverse mon verre d'vin sur la nappe et j'fais tomber ma fourchette
En m'baissant pour la ramassée, ça m'comprime le ventre et j'pète
T'as invité Gérard Baste et l'grand blond à la casquette noire
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
T'as invité les rois d'la gaffe
C'est Pedro Winter et Gérard Baste
J'ai r'çu un coup d'fil au début d'l'année
C'est Pedro qui m'proposait d'poser sur l'instru qu'il v'nait d'composer
Moi j'suis toujours partant et puis j'fais jamais la pute
Quand il s'agit d'filer un coup d'main aux p'tits jeunes qui débutent
J't'étale pas l'CV du gonz, manager d'Daft Punk et d'Cassius
Il bosse avec les Neptunes et que trop d'gars sucent
Le mec blindé d'plan Ibiza, Miami
Il connait Loana bref un bobo qui a moyen d'relancer ma carrière solo
Il m'a contacté en janvier, bah là on est en juin
6 mois j'm'encroûte à rien foutre
Faut qu'j'trouve un mytho qui tienne la route
J'me tape une panique à chaque fois qu'le téléphone sonne
J'demande à ma fiancé d'décrocher et d'dire qu'il y a personne
Si j'persévère dans cette voie ça va l'vénère
Mais j'crois qu'j'ai trouvé l'moyen d'la lui faire à l'envers
J'l'appelle, j'lui dit qu'j'vais parler d'lui dans l'texte, ça l"flatte dans son ego
Et maintenant d'vine qui c'est qui est en train d'mettre le feu au studio !?
T'as invité Gérard Baste et l'grand blond à la casquette noire
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
T'as invité les rois d'la gaffe
C'est Pedro Winter et Gérard Baste
Ed Bangers entertainment, Yves Robert, Svinkels
T'as invité Gérard Baste
T'as invité l'grand blond à la casquette noire
T'as invité les rois d'la gaffe
Toutes les conneries qu'on peut faire, tu vas pas y croire
T'as voulu voir Gérard Baste
T'as voulu voir l'grand blond à la casquette noire
T'as vu 2 pauvres types à la masse
Qui t'ont fait la misère, c'est la guerre, Babaste et Pedro WinterEt ben, c'est pas facile tous les jours
'M'ont prit la tête toute la semaine avec leurs cours de merde
Profs de merde, bahut d'merde
Les parents, ils m'ont saoulé, ils m'ont sur-saoulé
J'en ai rien à foutre, t'façon c'week-end c'est décidé, je fume 25 grammes de shit
Rien à foutre ! Et les d'voirs, qu'ils aillent se faire enculer
Non mais attends, tu crois qu'on va s'laisser faire ?
Non mais hey, oh !
LOL
Les parents sont partis d'puis à peine 5 minutes
Que j'pète déjà un 3 feuilles d'vant un bon film de uc'
Et j'épluche le carnet d'adresses pour prévenir les soss'
De s'pointés avec des meufs, de la tise et d'la dope
Pendant qu'j'éclate le pack, j'fais chauffer l'eau des pâtes
Et j'fais péter la chaîne hi-fi avec des disques de rap
J'enfile un t-shirt Qhuit et puis j'me lave la bite
On sait jamais qu'une meuf soit assez bourrée pour qu'j'la nique
Faut qu'j'invite la moitié d'Paris sinon j'me sens seul
Dans la vie j'aime lire des mangas et m'déchirer la gueule
J'collectionne les Lego Star Wars et les voitures Hot Wheels
Et j'ai trop d'casquettes, trop d'shoes, trop d'lunettes, j'ai trop d'style
J'ai éclaté mon forfait, ma ??? c'est la zone
J'passe pour un con, j'suis l'seul de la bande qui a pas d'IPhone
En bref, j'vis la vie d'n'importe quel adolescent
Le problème c'est juste qu'j'ai plus d'35 ans
Merde !
Dans la vie c'est toujours la loose
Pour les gars d'1972
J'crois qu'j'vais bientôt sucrer les fraises
J'suis né en 1973
T'est trop vieux, c'est fini la fête
Pour les mecs de 77
Tu crois vraiment qu'ce sera mieux demain ?
Même si t'es d'1980
Tu sais qu'j'suis l'même-même petit-petit con c'est grave
Les jeunes m’agacent et les mecs de mon age me gavent
Ma meuf m'engueule, c'est encore trop rare que j'me lave
Le matin c'est rare que j'me lève, j'ai la tête dans l'cul grave
J'ai promis d'arrêter la console et d'plus bouger en boite
De m'faire des salades mais j'ouvre des raviolis en boite
Tous les matins d'vant l’armoire qui déborde, j'bataille
Mes jeans sont trop larges, trop serrés mais jamais à ma taille
J'me revois encore en 4ème quand j'avais ans-12
Veste en jean, t-shirt Renaud et bandana rouge
J'me revois encore quand j'voulais être un zulu et qu'j'traînais dans l'moove
Élevé pas les louves aux palissades du Louvre
Maintenant j'suis le "Ancien Kid on the Block", le "trop grand Lil Wayne"
Le "Young Jeezy Old", le "Soulja homme", le "Hot Boys tiède"
Consomme-moi vite fait, avant qu'j'sois rassit, rincé
J'suis un teenager de 35 ans, et d'mi, passés
Dans la vie c'est toujours la loose
Pour les gars d'1972
J'crois qu'j'vais bientôt sucrer les fraises
J'suis né en 1973
T'est trop vieux, c'est fini la fête
Pour les mecs de 77
Tu crois vraiment qu'ce sera mieux demain ?
Même si t'es d'1980
Et ouais au final
T'as vu c'est fort la vie d'adulte, c'est compliqué la vie d'artiste
Faut bien régler les factures, cours, cours après l'fric
Mais j'reste encore bloqué quand j'me pognais d'vant Premiers Baisers
Sur les lunettes d'Annette et j'croyais qu'j'allais jamais baiser
Puis les boutons sur la gueule, ça finit par partir
Les poils ça pousse, les dents ça finit par jaunir
On a l'age qu'on a, j'ai l'age que j'ai
J'suis toujours à l'aise, Gérard Baste 1973
 x2
Dans la vie c'est toujours la loose
Pour les gars d'1972
J'crois qu'j'vais bientôt sucrer les fraises
J'suis né en 1973
T'est trop vieux, c'est fini la fête
Pour les mecs de 77
Tu crois vraiment qu'ce sera mieux demain ?
Même si t'es d'1980 x2
In the club we pimpin' right
We got the flow that you need tonight
Long as you get workin'
That body, body, body
On est v'nu s'mettre à nu comme au club de strip tease
Et raconté notre vie comme quand tous les pauvres types tisent
Ça t'fait mal au cœur mais c'est juste une p'tite crise
J'envoie la me-crè, y'a comme des grumeaux dans l'Bailey's
J'dépoussière le rap, j'glisse sur l'track comme la vieille sur l'Pliz
J'vais tout dévoilé comme à la fin d'Surprise sur prise !
Et dire la vérité car le mensonge me les sur-brise
J'suis v'nu sans accessoire, y'a trop d'ffon-bou qui s"déguisent
 Affamé, j'déchire le sac de Friskies
Sur la ligne, j'suis l'poulain sur lequel le fric s'mise
J'suis une star de l'underground, j'ai l'statut qu'les freaks visent
Ivresse sur la voie publique à c'que les flics disent
En mettant les balles dans le barillet
On est vrais dans la vie comme sur le papier
Les gars brillants méritent des tas d'billets
À peine déshabillé, j'me met à rapper qu'le morceau est déjà plié
Fais péter l'sky, imite le fusil-mitrailleur
J'suis v'nu comme d'hab, cracher 24 de fire
AMS Crew, Svink', à poil sur l'ring
J'ai l'rap dans l'sang, glisse-moi un billet d'100 dans l'string
 x2
In the club we pimpin' right
We got the flow that you need tonight
Long as you get workin'
That body, body, body
 x2
In the club we pimpin' right
We got the flow that you need tonight
Long as you get workin'
That body, body, body
Body, body, body
Body, body, body
Long as you get workin'
That body, body, bodyMates, quand on débarque dans cette pute on est sauvages
S'ramener et pas défoncer l'truc ça s'rait dommage
Farcis-toi la tête et arrête tous tes blocages
J'suis là pour la fête, les pépètes et l'macrotage
Sors les explosifs on est prêts pour l'sabotage
Et préviens les p'tites, va y avoir du ligotage
Tu peux t'planquer, trop tard pour éviter l'orage
On est
"Born 2 be wild"
T'es trop bonne, j'reste extatique
Tout qué-blo, tétraplégique
Crise tétanique, rien qu'tu m'engraines
Dans tous les sens du terme, faut qu'j'm'introduise
On va y aller, bien s'dépenser, pillave, tiser, tout défoncer
Oui mais tout ça avec mes gars
Prédestinés mais pour quoi ?
Tête de mort sur le t-shirt, ghost rider
Trop d'swagger, regarde l'équipe, trop d'crackers
On est même pas invités, j'ai passé l'mot sur twitter
J'suis v'nu avec les potes, 4300 followers
Pousse les murs de l'appart', fais d'la place, v'là Xanax et Baste
Tu dis qu'c'est fat ou tu t'manges des droites
Et j'trace, quand tout est vidé c'est là qu'j'dis qu'c'est bonnard
J'saute du train en marche en criant
"Salut les connards!"
Mates, quand on débarque dans cette pute on est sauvages
S'ramener et pas défoncer l'truc ça s'rait dommage
Farcis-toi la tête et arrête tous tes blocages
J'suis là pour la fête, les pépètes et l'macrotage
Sors les explosifs on est prêts pour l'sabotage
Et préviens les p'tites, va y avoir du ligotage
Tu peux t'planquer, trop tard pour éviter l'orage
On est
"Born 2 be wild"
I told you mama
Yeah, it's been a long time
I told you mama
I'm born 2 be wild
Yeah, you ask me why I do this shit along
I've nothing to say but the truth
I'm born 2 be wild
Ne viens pas t'plaindre à moi si c'est l'bordel chez toi
Les voisins à ta porte et les condés en bas
Franch'ment, qu'est ce qui t'as prit !? Tous les wacks de Paris ?!
Maintenant faut tirer en l'air pour m'faire partir d'ici
Envoyer un mail groupé, c'était pas très malin
J'suis v'nu avec mon équipe, des tatoués et des nains
On boit les teilles des autres pendants qu'certains squattent la salle de bain
On s'tient pas bien
Tous les matins je renais d'mes cendres
Et si tu bouges avec nous c'est tous les jours l'31 décembre
Et tout est vrai dans chacune de mes légendes
Si t'as la chatte clean pas la peine de t'épiler les jambes
C'est le *vroom* *vroom* des bikers dans un nuage de fumée
On embrase le ciel appelle-moi "comète de Harley"
Arrête de parler et montre-moi ton gigotage
Enlève ta culotte, laisse faire les as du pilotage
Mates, quand on débarque dans cette pute on est sauvages
S'ramener et pas défoncer l'truc ça s'rait dommage
Farcis-toi la tête et arrête tous tes blocages
J'suis là pour la fête, les pépètes et l'macrotage
Sors les explosifs on est prêts pour l'sabotage
Et préviens les p'tites, va y avoir du ligotage
Tu peux t'planquer, trop tard pour éviter l'orage
On est
"Born 2 be wild"
I told you mama
Yeah, it's been a long time
I told you mama
I'm born 2 be wild
Yeah, you ask me why I do this shit along
I've nothing to say but the truth
I'm born 2 be wild
C'est trop tard pour pleurer
L'apocalypse, tu l'as voulue
Et cette putain d'grosse sono qu'tu nous à d'mandé d'ramenée
Elle aussi, tu l'as voulue
Maintenant maîtresse de maison et ton violon
Elle n'aurait pas dû manger tous ces champignons
C'est pas parce qu'elle est partie qu'j'vais pas rester là
Transformer le machin en squat Berlinois
Mates, quand on débarque dans cette pute on est sauvages
S'ramener et pas défoncer l'truc ça s'rait dommage
Farcis-toi la tête et arrête tous tes blocages
J'suis là pour la fête, les pépètes et l'macrotage
Sors les explosifs on est prêts pour l'sabotage
Et préviens les p'tites, va y avoir du ligotage
Tu peux t'planquer, trop tard pour éviter l'orage
On est
"Born 2 be wild"
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
J'débarque dans cette pute, on est sauvage
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Pas défoncer l'truc, ça s'rait dommage
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
On est toujours prêts pour l'sabotage
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Yeah, yeah, on est, on est
"Born 2 be wild"
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh, oh, ohAmbiance mouillée, douillet, confidences sur l'oreiller
Le silence vient d'se briser et les p'tites meufs sont réveillées
J'attaque jour et nuit, "Day'N'Nite" comme Kid Cudi
Les p'tites meufs type cuty, les p'tits culs qu'j'étudie
Cosy, cosy, cosy, champagne, coke et jacuzzi
C'est jamais trop posé, j'bicrave dans l'club comme Mack Daddy
Sous les flashs j'fais que posé, 't'ai dit poches pleines de pénicilline, d'Euros, de Yen et de livres Sterling
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Go-go-glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Go-go-glossy pussy
Je te regarde et je mate et je profite du spectacle
Cosy glossy pussy
, je l'adore de l’extérieur
Et je touche et je tâte et je l'inspecte et je craque
Cosy glossy pussy
, je l'aime autant à l’intérieur
Rose, fuchsia, violette, mauve, rouge, carmin, aigrelette, chaude
Rose pâle, lilas parme, mouillée, douillette, Luna Park
Fraîche, fraîche comme une idée, t'es douce comme une pêche
Lèche-les toutes bien, peignées, angora ou rêches
Bordeaux, brunes, gonflées comme une petite prune
Sucrées à cœur, fruitées , tartine de confiture
Elle est parfumée, elle est brillante, elle est ambrée, elle est luisante
Elle est musquée et enivrante, elle est rosée, elle est béante
Et avide à l'aurore, quand tu ouvres tes pétales
Perlante et humide comme quand la rosée s'y étale
Ouais, une p"tite leçon d'anatomie, charme hommes, femmes, les hormones
???, trop serrée et trop mignonne 
Déjeuner avec une créature de rêve
Penchée vers l'écuelle, tu glapis comme une chienne
Je veux te voir bien cambrée en train de mordre tes lèvres
La tête en arrière pendant que je mordille les tiennes 
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Go-go-glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Go-go-glossy pussy
Je te regarde et je mate et je profite du spectacle
Cosy glossy pussy
, je l'adore de l’extérieur
Et je touche et je tâte et je l'inspecte et je craque
Cosy glossy pussy
, je l'aime autant à l’intérieur
Trop navrant comme un vendeur
J'pense qu'aux Pom-pom girls et aux belles-mères
Aux masseuses Thaï, aux infirmières, aux appareils dentaire
Les touffus, les toutes fines, les dodus, les toutes clean
J'parle toutes les langues et j'parle à toutes les filles
Aux p'tite chieuses indécises, aux danseuses qui ventilent leur boule
Et j'parle à celles à qui j'ai brisé leur couple
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Go-go-glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Cosy glossy pussy
Go-go-glossy pussy
Je te regarde et je mate et je profite du spectacle
Cosy glossy pussy
, je l'adore de l’extérieur
Et je touche et je tâte et je l'inspecte et je craque
Cosy glossy pussy
, je l'aime autant à l’intérieurEst-ce que tu veux t'en prendre plein les Portugaises par le son des champions
Est-ce que tu veux t'en prendre plein les nasaux par le fumet des champignons
Voilà le son qui tape-tape, Doc, Dr Vince et Ba-Ba-Ba-Baste
Toujours prêts à en débattre avec le menu gastronomique d'un gite d'étape
Avec une descente que tu voudrais pas remonter en VTT
On en fait encore beaucoup moins que les employés des PTT
On ne peut plus t'aider, j'vais t'entuber dès que j'le pourrais
Et j'vais m'occuper des pètes-culs pèds mais t'occupes PD, PD
Je n'aurais jamais le niveau de vie d'un gars comme P. Diddy
Alors on s'en fout, on est d'jà bourrés à 3 heures de l'après midi
Quand la cloche sonne, les verres tintent et carillonnent *ding* *ding* *ding*
Voilà comme tu sais qui sont les champions
C'est le retour du champion sound qui dégueule dans les enceintes
On est 2 be-bom avec 2 bons bidons de jeunes filles enceintes
V'là les sumotoris, adore-nous comme des demi-dieux
100% foutre on parle même de nous chez Stade 2
Comme Birdy Nam Nam j'vise la victoire de la musique
Mais on ne ramènerais même pas une médaille des JO des handicapés
Oublie l'or et l'argent, on est juste bons à couler un bronze
??? du facho, bouffer du curé ou enculé un bonze
On rentre dans le show bizness en sautant par dessus le portillon
On est en concert pour foutre le bordel et cracher des postillons
Attends qu'on s’énerve parce que pour l'instant c'est juste un échantillon
Gérard Baste et Dr Vince, v'là les championsHan ! Slip-Hop deluxe
Gérard Baste, Léo Berliner
Aka silver fox
Go foxy, Go
Tiens, tiens, mets-toi dans la file là
J'voudrais juste t'expliquer un truc
Comment j'suis
Gérard Baste, toujours en train d'boire ou d'se branler
Tu m'adore depuis "J'pète quand j'crache"
Et me demande pas
"Quand est-ce qu'on s'lâche ?"
, c'est toujours
Ce connard va nous servir ou il attend qu'on s'fâche ?
J'donne mon sperme mais pas pour l'cash
Pas pour les espèces, c'est juste pour améliorer l'espèce
J'suis un acrobate des buvettes
Ça commence debout sur l'bar, ça fini la tête dans la cuvette
J'ai annuler tous mes rencards
Pour m'concentrer à 100% à m'mettre minable dans les bars
J'ai fais sauter tous mes rendez-vous
Blondes Belges, brunes Anglaises, rousses Irlandaises, présentez-vous
J'fais du "speed drinking"
Quelques s'condes et j'me fais une opinion valide
 J'les goutte toutes avant d'faire mon choix
J'mets toujours du cœur à trouver l'élue d'mon foie
À la vue d'mon poids
"Le mec est fat!"
Appelle-moi Big Poppa, tous à l’affût d'ma voix
Et le goût d'mes noix, c'est pas du light comme chez Weight Watchers
Viens t'empaler sur mon gros doigt d'chair
C'est l'ouragan dans ton p'tit ionf
Après la tempête vient l'calme et puis tu m'porte en triomphe
Avec les dents j'arrache ton Triumph et j'm'arrache  moi-même ach'ter du Jack Daniel's sur ma Triumph
Pose ton cul et sors ton CV
Et fais vite 
C'est du Speed Dating
Ouvre la bouche et fais-moi rêver
Montre-moi toutes tes qualités ou bouge de la file 
On est pas là pour s'foutre en ménage
 Et t'attends pas à c'qu'on emménage
 T'est tombé sur le bon type cousine
Tu sais qu'j'fais la cuisine mais compte pas sur moi pour l'ménage
J'me présente, j'm'appelle Beauty, j'suis l'homme inédit
Tu peux faire la p'tite anglaise mais pas la Lady Di
Moi j'm'en bat les couilles de tous tes exs, me racontes pas ta vie
J'veux une princesse, une déesse, une Jackie Kennedy
T'inquiète, maintenant j'encaisse sur ta génétique
Le père, le géniteur, le génie
Connu d'Belleville à Rivoli
J'écrase mes rivaux lorsque j'arrive au lit
J'vais t'réchauffer comme un plat de raviolis Buitoni
Rêve de oim dans un gonzo, à poil sur la moto Guzzi
Avocate au Barreau, tu t'retrouves dans mes allégories
Dans un amas de mots puis un ???
Appelle-moi John Stagliano
On gagnera du temps vu qu'on est speed baby
Appelle-moi ???, sweet sixteen, ???
On applaudi quand vient Ste-ba et beauty
Ok ! Redarty beat box
*Beat Box*
Pardon
Pose ton cul et sors ton CV
Et fais vite 
C'est du Speed Dating
Ouvre la bouche et fais-moi rêver
Montre-moi toutes tes qualités ou bouge de la file 
On est pas là pour s'foutre en ménage
 Et t'attends pas à c'qu'on emménage
 T'est tombé sur le bon type cousine
Tu sais qu'j'fais la cuisine mais compte pas sur moi pour l'ménage
Non, non, non, non c'est mort pour le ménage
Compte pas sur moi pour passer l'aspirateur ou quoi qu'ce soit dans ce style
*Beat Box*
PardonDr Vince
J'ai 50 sacs dans la poche
Hey, vas chercher 1 ou 2 packs
Hey, j'ai la gorge sèche
 x2
Danse la bourrée
Danse la bourrée
Si t'es complèt'ment bourré danse la bourrée
Et gueule au d'ssus des montagnes d'Auvergne
Gueule au d'ssus des montagnes d'Auvergne
C'est pour tous les massifs dans l'massif central
Qui squattent dans l'Allier, le Puy de Dôme jusqu'au Cantal
Le volcan s'réveille, oui oublie l'eau minérale
Toi t'as l'air de rien, ils ont l'air de la montagne
Lève ta main en l'air pour le Saint putain d'Nectaire
Le Bleu d'Auvergne et la Fourme d'Ambert
Ici on r'présente de Montluçon à Aurillac
On envoie la viande de Salers sous l'bœuf de l'Aubrac
Bombe le thorax, on est des terroristes
Hourra, hourra pour les fils de Vercingétorix
On débarque gare de Clermont, attention gare au gorilles
Ici c'est pas la sauce samouraï c'est sauce au ???
Elle est à toi cette chanson, toi l'Auvergnat qui s'en fout d'Vulcania, qui préfère ???
Né dans la truffade, embourbé dans la potée
T'as tripoté l' bibendum, vas pas t'dégonflé
 x2
Danse la bourrée
Danse la bourrée
Si t'es complèt'ment bourré danse la bourrée
Et gueule au d'ssus des montagnes d'Auvergne
Gueule au d'ssus des montagnes d'Auvergne
???
Un mi-homme mi saucisson débité au Laguiole
Pression comme c'qui sort de ma bombe
??? ce qui fait qu'quand j'pète j'fais dans mon calbute des trous d'boulette
???
Original sound ???
???
???
 x2
Danse la bourrée
Danse la bourrée
Si t'es complèt'ment bourré danse la bourrée
Et gueule au d'ssus des montagnes d'Auvergne
Gueule au d'ssus des montagnes d'AuvergneHey yo ! Est-ce qu'on est prêts à répéter 10 fois l'même mot ?
J'répète, est-ce qu'on est prêts à répéter 10 fois l'même mot ?
Bounce, come on 
Si t'es down avec les Qhuit, bouge tes membres
Qu'on soit pas les seuls à sués tellement la salle est condensée
Et qu'tu finisse la culotte mouillée tellement qu'à d'meufs sales qu'ont dansées
Mouille le, mouille le maillot
Dans ton tricot, dans ma mayo
La plus belle des cartes de France
Des grosses garces, des saunas, dites-moi ma renoi
Enlace-moi dans tes bras, là c'est moi qui me noie
Moi tout illé-mou, recouvert de big bisous
Oublie-moi avec ce 51
Sers-moi un 102, un 204
Jamais deux sans trois histoire qu'on finisse à quatre pattes, carpettes
Ajoute, agite, ton corps éjecte ton cerveau que l'Ricard pète
Ton foie qu'on écartèle
C'est souvent qu'on fini par terre
Qu'on bave et qu'on gerbe comme la lave sortant d'un cratère
Plus de, plus de fonce-dé
Alors bois un ouc', bouge ton uc bouge cousine, bouge
Ah, j'suis trop un ouf
Bounce, come on 
Si t'es down avec les Qhuit, bouge tes membres
Bounce, come on 
Si t'es avec Dr Vince, sors ton membre
*Scratchs*
Bounce, come on 
Si t'es avec Dr Vince, sors ton membre
*Scratchs*
Bounce, come on 
Si t'es avec Dr Vince, sors ton membreUn dernier pour la route
Mets-en pleins pour ma troupe
Y'a toute la team "gloup, gloup"
Alors ajoute, ajoute
On rest'ra là coûte que coûte
Peut importe c'que ça nous coûte que coûte
Si tu veux pas l'foutre alors mec, vas t'faire foutre
On a pas l'temps d'attendre tell'ment l'temps est important
Pas d'temps d'latence entre l'dernier et c'lui d'avant
J'ai soif, j'ai soif, pas changé d'puis Gran Bang
Ne m'laisse pas avec le goût du dernier sur la langue
Dépêche-toi d'aller chercher un pack
Et ne parle plus d'alcool devant moi ou je te frappe
Je me sens mal quand je bois
Je me sens mal quand je ne bois pas
Donc sers-moi vite un formidable avec 3 pailles
Tu vas pas m'saouler pour un problème de dosage
Sortez les tonneaux, les fûts et le tuyau d'arrosage
J'ai soif, j'ai soif, à boire, ???
'Cause me, so thirsty, me me so thirsty
Mais kes', mais kes', mais kes' tu bois ?
Mais kes', mais kes', mais kes' tu bois ?
Mais kes', mais kes', mais kes' tu bois ?
Mais kes', mais kes', mais kes' tu bois ?-"Hey Rhum G
-Si Si !
-Fout la 22 Long Rifle dans le Land Cruiser
-Ajoute !"
Descend un lion c'est du braconnage
Descend un lion c'est du braconnage
Descend un lion c'est du braconnage
Descend un lion c'est du braconnage
Bienvenue chez Qhuit ! On t'as ouvert la porte du bar
Get, get in, c'est l'happy hour tous les soirs
Ça commence calme: p'tite mousse, Apérobic à fond
Ça s'énerve un peu: vodka-pomme avec des p'tits glaçons
Tu peux m'trouver dans le club, ivre mort
Toujours accoudé au bar, j'en veux encore
Encore plus de tise à piller, vriller sur moi même et viser
Encore plus de litres à vider, Rhum G ajoute pour le dernier
Hey, sort le jerrycan de vaseline, j'viens d'repérer 2 rhinocéros
Ce soir on met l'feu à la savane
C'est du putain d'braconnage
 x2
Bienvenue chez Qhuit ! On t'as ouvert la porte du bar
Get, get in, c'est l'happy hour tous les soirs
J'marche en zig-zag et j'ai l'regard de travers
Tu vas pas m'tèj' de ton rade alors qu'j'ai bu qu'2-3 verres
En travers de tout braver, l'alcool aggravé dont j'suis pas fier
Mais on boit, on boit, on boit, comme un moustachu en Bavière
Oublie les boîtes de nuit d'dèps
Distributeurs de biftecks
Gérard Baste dans ta p'tite tête
Reste avec nous, t'es vite dead
Liquide de freins pur
Ça d'vient vite dur, dur
Mais j'repars dare, dare
Pour déchirer ton open bar, barJ'débarque la bave aux lèvres comme Cujo 
Nous on a la rage, toi tu vas dev'nir ouf 
On aura toujours ce p'tit truc en plus
Ça fait
"Ouh!"
et
"Waouhh!"
quand j'sors du mini, mini bus
Yo c'est Gérard Baste , lève les mains en l'air
C'est la teuf frère, jump et l'reste nique sa mère
J'me suis pas pointé pour faire tapiss'rie
Ça fait
*pshiiit*, *glou glou glou*
quand j'sors de l'épicerie
Contrair'ment à Popeye, j'tire ma force du pinard
Quand j'me beurre j'ai du mal à mettre du beurre dans les épinards
Mais j'm'arrange pour jamais être à la dèche, man
Et dans les soirées j'fais tâche de vin comme Jean-Luc Reichmann
Une descente monstrueuse, les gens crient:
"C'est dément c'truc!"
On est prêts à tout avaler même le sang des menstru'
Y'a un moment j'choisis plus et j'ingurgite tout et même
D'abord j'bois son sky et ensuite j'la baise saoul Hélène
Appelle
"Allô, apéro!"
et dis-leur qui s'grouillent
Si j'tirais comme je tise, j'ferais pleuvoir les douilles
Et si j't'ai casser les couilles parce que j'avais bu d'la bière
J'm'en fous plains-toi à mon avocat, c'est Maître Kanter
Lève la tête vers le ciel mec, regarde dans les airs
V'là les gros bonhommes qui volent on est parés pour la guerre 
On peut être les pires enfoirés d'la terre
J'm'en fous plains-toi à mon avocat, c'est Maître Kanter
Tu peux dire qu'on est des fous, qu'on fout notre vie en l'air
Peut importe c'qu'on dira d'moi juste avant qu'on m'enterre 
Tu peux croire c'que tu veux mon frère
J'm'en fous plains-toi à mon avocat, c'est Maître Kanter
 x4
Maître, Maître, Maître Kanter
Et s'il faut qu'on m'présente
Alors j'me présente moi-même
Gérard Baste, hypocondriaque, toujours un problème
Profession: chanteur de rap, ex speakerine sur la câble
Ch'veux dans l'vent, face à l'océan j'urine sur le sable
J'aime quand y'a pas trop d'taf et beaucoup d'thunes
En gros j'crois que c'que j'préfère c'est en foutre pas une
Ok, j'kiffe quand on a trop bu et bien manger
Là ça fait 15 jours que j'suis en week-end prolongé 
Dire de la merde, ça s'rait indigne de moi
Quand tu m'écoutes, respire et fais un signe de croix
Si t'as la dalle, j'vais t'gaver jusqu'à la crise de foie
Ici pas d'prise de tête, juste de la prise de poids
Des pratiques à risque, on t'f'ra pas d'trucs de base
Car même l'actrice de X respecte la trique de Baste
Ça passe ou ça casse, c'est pas grave si c'est limite gore
Donne-moi 48H et j'te ramène la "bite d'or"
Lève la tête vers le ciel mec, regarde dans les airs
V'là les gros bonhommes qui volent on est parés pour la guerre 
On peut être les pires enfoirés d'la terre
J'm'en fous plains-toi à mon avocat, c'est Maître Kanter
Tu peux dire qu'on est des fous, qu'on fout notre vie en l'air
Peut importe c'qu'on dira d'moi juste avant qu'on m'enterre 
Tu peux croire c'que tu veux mon frère
J'm'en fous plains-toi à mon avocat, c'est Maître KanterDerrière les tourne-disques le DJ s'appelle Dr. Vince
Je suis moi-même votre hôte, Gérard Baste
Nous sommes absolument ravis d'vous accueillir dans cet espace sonore
Pour vous faire partager notre amour du Hip-Hop et de la musique en général
D'autant plus qu'au départ, j'fais ce job par hasard
J'voulais être peintre, rien à voir avec faire ma rockstar
Devant un public de ouf , c'était l'pire truc qui puisse m'arriver
Vu qu'à l'école j'me chiais d'ssus dès qu'j'devais faire un exposé
Mais y'a eu une coupure nette et tout a changé dans ma tête
Quand j'ai compris qu'j'devais combattre pour mon droit d'faire la fête
J'me rappelle de mes premiers textes et d'mes, premières maquettes
Gérard baste  depuis 1987 
Pas la peine de mentir, j'tais qu'une pine
En starter Dolphins, Burberry's d'un seul coté du jean
Palmarès: deux lignes de rap, trois graffs dans les Yvelines
Mais j'ai toujours gardé l'amour pour les quatre disciplines
C'est l'tag qui m'a amené au rap, c'est l'rap qui m'a amené au rock et au funk
C'est l'rap qui m'a fait réveiller l'punk
Et même si j'ai l'ventre en vrac, que j'suis bouffé par l'trac
Qu'j'ai b'soin d'raconter mes frasques, mouiller mes frusques et rentrer frac'
Quand on monte sur scène on s'tâte pas, on prend l'mic et on tatepa
Depuis l'temps que j'bouffe un tas d'pâtes
Maintenant j'veux mettre tout l'monde à quatre pattes
On a la dalle et on pense qu'à s'battre
On est "Bad" comme LL
Ma musique, mixe la bourgeoisie et les rebelles
J'fais ça par amour de l'art, j'ai pas grand chose à foutre du flouz
Toute la musique que j'aime elle vient de là, elle vient du blues
Graver mon blaze, être jamais blazé, qu'chaque chanson d'vienne un classique
Qu'ce soit jamais déclassé et t'glacer l'sang sauf quand j'viens m'placer sur mon Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop
Gérard Baste et j'fais du Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop
Dr. Vince il aime le Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop
Si toi aussi tu kiffes le Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-HopDr. Vince
Gérard Baste
Save Yourself
À c'niveau là y'a même plus d'numéro
On est là, on est beaux, on est gros
Hey, hey
 x2
Toc, toc, qui tapes à la porte ?
Surprise, surprise, c'est Gérard Baste & le Doc 
V'là le tandem de choc
Y'a du gros rouge dans les verres et du gros son dans le poste
Paris, Clermont représente pour le Dirty Centre
Casquettes démentes, tatouages "Rude Boy" sur le ventre
Passe au cabinet si une consultation te tente
On organise une partouze géante dans la salle d'attente
On casse des briques comme au bagne
On assure à la montagne, à la campagne et dans ta compagne
On vient lâcher l'mix redoutable
Tu veux entendre du rap, du reggae et du rockab'
Alors, êtes-vous prêts à faire la fête avec nous ?
J'veux t'entendre gueuler si tu kiffes avec nous
On a l'son qui tabasse, la zeb qui fracasse, le style et la classe
C'est Dr. Vince & Baste
Mains sur le demi, doigts dans la fente
Entouré des amis sur la mauvaise pente
Trop nuls en ski mais une putain d'descente
La la la la la la la laJ'ai des gouttes au creux d'mes mains, des fourmis dans les paupières
J'ai la gueule de bois d'l'enfer, la gueule de travers
Comme Yvan Attal, dans ma piaule c'est l'champ d'bataille
Les cadavres d'bouteilles vides s'accumulent
J'ai l'cerveau rongé par les vers, j'crois qu'ça pullule
Cette merde est en train de m'faire perdre c'qu'il m'reste de neurones
J'suis sur l'point d'm'exploser la tête
Et j'peux même plus mettre un pied d'vant l'autre
Devant moi c'est l'vide, j'vais juste sauter et m'présenter d'vant l'autre
Là j'vais bourrir, tellement j'suis bourré j'crois qu'j'vais mourir
J'vais pourrir sur pieds, terminé, là j'vais bourrir
Nourrir les verres d'les avoir vidés
Un dernier et j'fonce vers la lumière, ça va speeder
J'vous regarderai d'la haut lors de ma mise en bière
J'vais bourrir et courir m'bourrer la gueule au bar de l'enfer
Là j'suis secoué, personne viendra m'secourir
J'vais mourir, tellement j'suis bourrer j'crois qu'j'vais pourrir
Quand il sera temps d'bouffer les pissenlits par la racine
J'veux qu'on m'enterre dans les Corbières pour sucer la vigne
Ça sent l'sapin, mes rêves noyés dans les fonds d'bouteilles
Ma vie dans une consigne qu'j'ai oublié, dans c'bas monde tout s'paye
Et les perspectives d'avenir me semblent bouchonnées
Combien d'temps encore à faire le clown, combien à bouffonner ?
Ça fait déjà 20 ans que j'pense plus qu'au litron
Moi mes rires sont jaunes et acides, Pulco citron
Mon horizon comme mon humour sont noirs comme la Guinness 
J'laisse le miel à Winnie l'ourson
Le myocarde branché sur une rythmique aléatoire
J'ai bu tout c'qu'il y avait à boire
J'ai des bulles dans l'système respiratoire
Nouvelle bouteille, nouvelle victime expiatoire
J'ai perdu l'contrôle du véhicule
C'est l'essence qui m'brûle au plus profond d'mes deux ventricules
 x2
Là j'vais bourrir, tellement j'suis bourré j'crois qu'j'vais mourir
J'vais pourrir sur pieds, terminé, là j'vais bourrir
Nourrir les verres d'les avoir vidés
Un dernier et j'fonce vers la lumière, ça va speeder
J'vous regarderai d'la haut lors de ma mise en bière
J'vais bourrir et courir m'bourrer la gueule au bar de l'enfer
Là j'suis secoué, personne viendra m'secourir
J'vais mourir, tellement j'suis bourrer j'crois qu'j'vais pourrir
J'ai les oreilles qui bourdonnent, ça joue d'la scie sur mes nerfs
Des gouttes au creux d'mes mains, des fourmis dans les paupières
Et l'palpitant qui crépite comme un brasero
J'passe de 0 à 100, ça monte bientôt d'200 à 0Hey, hey, passe la liqueur!
J'ai envie de dire un truc, mais j'ai pas envie de le dire sobre
J'ai besoin d'un kick, j'ai ouvert mon cœur mec
Appelle-le Dabaaz, Bad ass, Dab' ou le Da
Appelle-le D, appelle-le D.A
Appelle-le D.A.B
Appelle-le D.A.B.A
Appelle-le le D.A de son label
Connaissant l'ABC, connaissant le B.A-BA
D.A, initiales de "dessin animé"
Le gars a un dessein, le gars est animé
Le gars est mu, gars ému
Le gars est mu par une force motrice, le gars t'a ému comme une chose trop triste
T'a émulsionné comme une sauce vinaigrette
Force motrice, chose trop triste, sauce vinaigrette
Le Da c'est ça, le Da c'est quoi?
Le Da c'est ça mais le Da c'est aussi d'autres choses
Exemple, si le rap est une salade, le Da a trop de sauce
Si le rap est une sauce, la sauce du Da a trop de sel
Si le sel est du rap, la salière du hip-hop t'échappe
Comme s'échappe de tes mains une salière glissante
Le Da est trop puissante
Le Da représente
Mais le Da ne représente pas pour les textes minables
Dignes d'un élève de terminale
Le Da est là pour durer, contrairement à la durée d'une de tes séances de sexe minable
Je m'appelle Gérard Baste
Et la conclusion de ce truc
Et que le Da est inestimable
Yeah!Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.