On avance c'est
bavon
mes gars vont mettre des baffes des graves, téma fais gaffe au départ, on est plafonnés par des caves d'étoiles,
Mes gars se marrent
t'es affolé par notre taff, on épargne les trav mais pas les illettrés, mes
blarfons
déboitent, j'veux m'tirer loin comme une taff au Népal
Pour kicker soin ? ?J'sais pas faut des bases, griffonner l'épave, graver des pavés, prouver l'inverse, braver l'averse, braver la guerre du flow et des phases
Ils t'chantent une berceuse mais volent ton biff : j'ai plus sommeil
Si les murs ont des oreilles j'prends ma perceuse comme coton-tige
Au mic je me débrouille pour éliminer ces pouilleux boueux, grouillent leurs dépouilles de douilles, et souille leurs bonnes bouilles
Trouve mieux pour mieux couiller, coup d'boule de Rooney, j'viens débouler, fourre des couplets dans mes bourrelets, ma plume s'mouille avant de rouiller : Courrez
Check c'est
A2S
, aka le seul rappeur qui n'a pas de stress
C'est pas du faux rap de tess nan, raaah j'déteste, tu verras j'en crache des textes, mais gars dégage j't'ai mécra j't'ai test
Le rap : cette classe où les mauvais passent pour leur assiduité
Sam, élève sous-estimé, s'encrasse malgré facilités
On est pas du même groupe frangin : quand j'rappe je pisse le sens, je vie de ma plume, l'instru me dis "A+ !!" après la prise de sample
Je pratique l'omertà
, en silence j'rejoins le Mercato
J'suis à pieds, nique le PDG dans sa merco
Alors qu'ma mère pleure quand l'argent part à une sale vitesse
Sale vie de merde j'leur planterai un katana dans l'appui-tête
Grosse misère j'veux pas de coquillettes ni d'pauvres prières
J'bosse fier avec un fusil planqué sous la paupière
Tu veux nous bluffer mais j'ai tout vu avec mes gars
J'trouve le bonheur chez une fille toute nue avec des Nike
Les vrais frères sont rares, les autres sont foutus dès l'départ
Putain ils ont des rèves d'argent cousus avec des strasses
Cousin, allez leur dire que j'suis impliqué dans ma quête
Les crickets dans la tess ont mis un billet sur ma tête
Merde, j'suis pas d'ceux qui disent que les thunes c'est mieux
Tellement de péchés qu'mes démons usent les cieux
J'ai pas de dents longues, j'marche dans l'ombre
Très loin du succès, les néons me brûlent les yeux
J’fais la même chose depuis la maternelle j’m’applique pour pas qu’mes traits ressortent
J’ai toujours un peu peur d’faire des trucs que j’ai jamais fait
Tu sais j’ai pas changé en fait, j’suis l’même sans mes dents d’lait
J’fais ptet des choix plus responsables du moins j’suis censé en faire
A vrai dire j'sais pas pourquoi j'fais certains truc
Mais j'ai plus envie d'perdre mon temps à m'l'expliquer, d'acc c'est pigé
Me faire des nouveau copains pour moi c'est aventurier
J'connais encore personne avec qui j’peux n’pas m’censurer
Souvent les mêmes trucs à la même heure mais j'veux pas
Dire à mes p'tits enfants qu'j'ai pas fait grands choses d'ma vie car j'avais peur
Suis-je un libre penseur complètement vide de rancœur ?
Non j'suis un triste glandeur qui fait d'la musique de branleur
On a qu’nos bites sous la main c’est la threesomie
H5C
on est en sous-marin comme ma petite copine
J’fous dans tou cou ma mano et j’quitte ce freestyle de merde
Comme le papa d’dantoukou palmano
I’m professor Doe
, I’m professional
And they keep wondering if time is effort? No
I got selected hoes but I’m depressive though
Can’t always get high, ‘cause there’some protected lows
Holes on the floor and I’m bout to fall in 'em
If i do hope I dont get installed in 'em
Nah, I feel tall in ‘em that’s not what I call limits
You in shit, but you can still call Saul bitches
I often write things to do, are they the right things to do?
Felt like god to my dogs when I enlighten the room
Are you fighting the rules? It’s not excting to lose
I'm 19 why should I be hiding the booz?
For once that I’m done, yeah, I'm happy to leave
My bad ass won't lose my capital steez
Lasagna chef, I wanna be stacking the cheese
I swear it’s all love when I’m attacking the beat
And passing the weed will probably keep your passion weak
I wanted to reach the real stars not the fashion week
Don't judge a book by it’s cover: im the sining gentleman
Mixing my goods and bads yeah: I’m sippin juice and gin
J'sais pas si t'en parlera mais j'suis déjà content qu'tu m'écoutes
T'as p't'être trouvé la perle rare comme une meuf qui suce les couilles
Et dites pas qu'j'suis un obsédé, j'ai peur la nuit au bois de Boulogne
J'me ficha pour me protéger : qu'un sale baisé sans amour propre
Quel handicap... j'me sens un peu souillé
Après mes tentatives de sayen devant l'miroir
Là j'évite ma famille mais un jour j'le ferai ce kaméha
T'es un véritable ami si j'ai déjà fait caca chez toi
L'amitié ? C'est grave chiant, j'crois qu'j'aime plus les gens qu'ils ne m'aiment
Et si ça part en prise de tête mon coeur loupe des battements
J'ai une légère envie de gerbe, j'voudrai retourner dans l'passé
Pret à tout pour me racheter même me vendre à un cirque serbe
J'sais même pas c'que j'attends d'moi... être connu ? Nan !
Car j'm'enflamme en un claquement de doigts comme Roy Mustang
En fait tout ce que je veux avoir c'est l'évolution de mon salamèche
Et enfin une meuf capable de me regarder comme
Sasha GreyAh ouais y a l'autotune sa mère
On est bête et méchant
Est ce que les groupies
Vont répeter mes chants ?
On est bête et méchant
Est ce que les groupies
Vous êtes là mes putes ?
L-O-R, L-O-R, j'suis là pour niquer vos mères
Je crois que j'ai assez zoné
J'les baise de manière saisonnière
Pour mieux régner faut s'isoler
Toutes mes plaies sont ciselées
Ce que je laisse dans ses ovaires
Lui laisse un goût assaisonné
J'arrive cigare au bec
Figurez-vous qu'y aura ma tête
En couverture du Figaro
Hahah
J'te méprise car tu fuis du ring
Tellement stressé par l'featuring
Au studio, t'allumes six garos
On t'fait la guerre j'ai pas d'havre
Attend attend
Si le rap est mort sache que je baise un cadavre
Pourquoi veux-tu qu'j'décélère
Trouve moi dans le dictionnaire
Tu sais bien qu'on est solaire
L-O-R est visionnaire
J't'ai pas dit d'aimer son art
Pute veut plus de missionnaire
Ici tout les Démons sont noirs
Je fais la diff' sur chaque ceau-mor
Comme je fais l'tube du summer
Toute forme d'ennemi se meurt
La concurrence démissionnaire s'enterre tout seule dans mon scénar
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Personne n’a pris le prêche donc leur baptême est chiant
Bouscule tes potes éméchés
Le Pogo décolle dans le bateau mouche
High Five, LORD : Turn-up bête et méchant
Est-ce que j'suis un enculé ou est ce qu'on abuse de moi ?
Aucune des deux réponses ne me rassure
C’est quand même plus confortable d’être une raclure je crois
J’fais passer mes sentiments pour des lapsus
On veut tous les deux faire ce qu'on veut faire
Qui est le plus égoïste d'entre nous ?
J’essaye de m'persuader que j’m’en branle de tout
Afin d'justifier ma présence dans le ventre mou
Vis ma vie,
petit j'suis tombé dans la cheminée mais j'ai pas d'cadeau, j'ai une cicatrice
Vis ma vie, une fenêtre ouverte sans vis-à-vis
Vis ma vie, un voyage sans visa, vis ma vie, vis ma vie
C’est pour les bipolaires en split screen mod
C’est l’retour des dirty Beastie Boys
Toute la journée d'vant un écran dehors j'me sens comme dans GTA, pim pim, blitzkrieg bop
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Personne n’a pris le prêche donc leur baptême est chiant
Bouscule tes potes éméchés
Le Pogo décolle dans le bateau mouche
High Five, LORD : Turn-up bête et méchant
Team j'me ridiculise pour faire marrer les autres
Team j'me ridiculise pour réparer mes fautes
Team charismatique sans ce que t'appelles "Ego"
Team j'arrive à vivre donc rejoignez les notres
Crève la bouche ouverte ou bien serre les dents
J'vois pas les mauvais moments comme des putains d'expériences
Et je sais qu'c'est chiant mais va falloir l'admettre
Contempler ma tristesse peut-être qu'au fond ça m'plaît
J'veux juste devenir humain un peu comme C-18
Mais j'me sens toujours vide un peu comme l'Hémicycle
J'me perds ici et là en cherchant mes limites hey
Soit elles m'illuminent, soit elles m'éliminent hey
Mais le mieux c'est peut être me sentir seul
Écouter des musiques tristes en jouant à Candy Crush
Et peut-être écrire en attendant qu'Satan m'appelle
Si l'enfer existe poto j'suis pas dans la merde
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Personne n’a pris le prêche donc leur baptême est chiant
Bouscule tes potes éméchés
Le Pogo décolle dans le bateau mouche
High Five, LORD : Turn-up bête et méchant
Déviance Règne, la lumière se rend double
Épris dans cette mise en scène, crime
Je vois les roses en trouble, et j'ai inversé nos verres, les mots, à en voir l'or en boucle, un torrent pourpre
Tête bêche émettant du canapé l'appel d'un son bête et méchant
Seul face à l'horreur dans la pièce comme Bynie
Course avec le mal dans l'hémoglobine en sequette
Moment d'absence, repense à tous ceux qui sont bannis de l'antre, et que l'espoir en soi décime en secret
L'objet de nos jours c'est l'image, habité, l'homme fixe un cadre vide ajusté, droit, face au mirage
Comme les miroirs ne brisent à l'évidence guère c'que cette comédie masque son démon est vil et il danse comme une immense keh
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Personne n’a pris le prêche donc leur baptême est chiant
Bouscule tes potes éméchés
Le Pogo décolle dans le bateau mouche
High Five, LORD : Turn-up bête et méchant
Plus je fais des vues plus mes anciens potes deviennent nostalgiques, hein
Ils diront qu'on était frères quand j'serai au Costa Rica
Ils vivent tous à travers des clichés comme dans Memento
Plus les coups d'putes s'abattent moins j'ai un cœur qui bat sous mon manteau
La misère n'fait bander que ceux qui ne la connaissent pas
Ma mère piégée par l'RSA rêve du ciel de l'Espagne
Moins 6 degrés dehors, donc 40 dans ma flasque d'alcool
J'recommencerai mes conneries si jamais Dieu me pardonne
Chez nous il n'y a pas de magouilles, passe le magot ici
Le partage va dans les deux sens comme le sabre de Darth Maul
Hey hey
On est bête et méchant, j'reste méfiant car peu voudraient me laisser mes chances
Bête et méchant pourtant je ne veux pas blesser les gens
Mais quand ils te voient courir ils aimeraient te péter les jambes
Bête et méchant pourtant je ne veux pas blesser les gens
Mais quand ils te voient courir ils aimeraient te péter les jambes
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Personne n’a pris le prêche donc leur baptême est chiant
Bouscule tes potes éméchés
Le Pogo décolle dans le bateau mouche
High Five, LORD : Turn-up bête et méchant
Turn-up bête et méchant
Turn-up bête et méchant
Turn-up bête et méchant
High Five, LORD : Turn-up bête et méchantBanal à la ratata
; donc j'écris d'beaux paragraphes
Où j'convertis c'gros vague-à-l'âme en un putain d'flow katana
Même si je sens que je n'ai rien à dire comme quand le soir j'me pose à la table
J'cache la marque de ma carapace
À part ça j'aime bien la vie
J'aime pas trop palabrer et c'est pour ça qu
'j'vanne
Si j'lui découvre ma flamme, ce canon m'enverra balader
Souvent mélancolique, j'crois qu'mes pensées m'horrifient
Pour sauter d'jolies filles il m'faut un élan d'folie
Ennui morbide j'tue le temps,
tellement de mal à me mettre à l'aise
J'ferais jamais la guerre mais j'voudrais mourir sur le champ
J'suis pas une tête et pourtant j'me tape l'affiche
Mal appris, l'cataclysme t’aplatis,
barre ta bite
Seul face aux aléas, j'n'épaule qu'une carabine
J'm'en branle du paradis dis moi qui pourra vanner ça
J'recherche une
divine idylle
, tant que c'est une jolie femme
Mais samedi soir oligarque, y a que mes bourses qui m'dirigent
Tout est éphémère donc on s'attend dans les ténèbres
Putain faudrait que décélère,
j'me sens vide comme un CD vierge
J'pensais pourtant qu'on était clairs,
mais nos pensées tombent à l'eau
On a réglé nos comptes à chaud et personne n'en a fait les frais
J'ai si peu d'veines que j'ai d'jà pensé à les tailler
Alors j'fais l'mur pour finir par les raser
Ça m'dégoûte j'écoute mes couplets fous et goûte les coups
C'est cool,
j'étouffe, jette tous tes cours et cours t'essouffler ou j'découperai l'doute
J'exaspère les gens, même mes jambes peuvent plus me
supporter
Faussement généreux, j'regrette tout ce que j'ai bien pu donner
Mes couplets ne sont que des hymnes à ma bite
LecHad aka l'cauchemard des psychanalistes
Mais qu'est ce qu'tu crois ? Qu'un petit con comme deux millions
Sur l'jeu d'biftons d'la religion, j'ai fais une croix
Le soir paumé sur Youtube, devant des vidéos de chats
La comédie d'ma vie est en train d'virer au drame
Le plus dur c'est la chute, pas l'attérissage
Malade de rap plus qu'deux mesures avant la phase terminale
J'veux pas en baiser des tas,
mec c'est tout pour ma gueule
Mec put your hands up, perso j'ai baissé les bras
Ne plus m'triturer l'cerveau c'est bien ça qu'j'essaye d'faire
J'serre les fesses à causes de l'effet d'serre
, c'est à ça qu'les fêtes servent gros
Souvent beurrés ou presque : Vermuth, Hennessey
C'est A.I.N.S.I
on est pas dans l'rouge mais dans l'vert-bouteille
Mon auréole est une tonsure d'ascète
J'décrocherai ptêtre la lune, mais seulement si l'ciel me tombe sur la tête
Y a trop d'répis : foutu job ! J'écris d'mes tripes mais trime
Pour mes sonnets jamais sonné, à force d'être pris pour une cloche
Oui j'suis mûr et j't'emmerde, c'est quand même long l'arrêt des cours
J'voulais juste tenir les murs donc on m'a dit d'aller m'faire poutre
Rappeur est un rêve :
tu taffes la night, tu t'casses tôt
Et c'est pas d'la tarte pour avoir ta part du gâteau
Les allumeuses en boîte me grattent des 06, qu'elles n's'enflamment pas
:
Mes aisselles sentent la poisse, faut dire qu'elles prennent grave des airs aussi
Si j'croise les doigts c'est mort
, ces cons m'détestent faut avouer
Mais j'ponds des textes fous à lier : à croire que c'est dans mes cordesToujours au même endroit à la même heure
Tu me supporterais pas si tu m'aimais moins
Souvent les mots manquent mais ça m’émeut, j'te jure
Mes potes sont gênés de prendre de la drogue devant moi
Comme si j’étais leurs darons, leurs regards semblent dire pardon
J'ai pas envie de te tromper je veux juste en avoir l'occas'
Même si c'est mauvais signe comme un oiseau noir
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Même les plus belles architectures deviennent banales
Qu'est ce que j'ai apporté ?
Une mère qui se casse le dos, triste pour sa progéniture
Un père qui m'apprend à fuir mes responsabilités
Je représente un danger ambulant pour un mec qu'a peu d'instinct
Une frustration ambulante d'un mètre quatre-vingt-quinze
Ma présence se résume à une assiette en plus, des rêves en moins
Mon ex aurait
gagné
du temps sans ce mec sanguin excentrique
Mais gentil, merde... tant pis
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Qu'est ce que je ferais de plus si j'étais pas là ?
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Qu'est ce que je ferais de plus si j'étais pas là ?
Si j'étais pas là, est-ce que je te manquerais ?
Si j'étais pas là
Si j'étais pas là, est-ce qu'on me regretterait ?
Si j'étais pas là
J'préférais que tu n'arrives jamais
au rang des fous
Ni que tu pointes sur les photos l'absence qui les rendrait flou
Que ma chambre ne soit plus qu'un grand détour
Sinon tu peux y faire la tienne mais pour ça enlève tout
Il serait une fois un ange qui pourrait voler malgré sa peine
Si j’étais plus la est-ce que tu répondrais toujours à mes appels ?
Il était une fois un ange qui pourrait voler malgré sa peine
Si j’étais plus là est-ce que tu répondrais toujours ?
Et la terre aurait gardé plus de quatre-cents litres d'air par heure
Les nombreuses blagues qui tombent à l'eau se feraient plus rares
Aurait gardé plus de quatre cents litres d'air par heure
On aurait beaucoup moins de discussions qui n'mènent nulle part
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Qu'est ce que je ferais de plus si j'étais pas là ?
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Qu'est ce que je ferais de plus si j'étais pas là ?
Si j'étais pas là est-ce que je te manquerais ?
Si j'étais pas là
Si j'étais pas là est-ce qu'on me regretterait ?
Si j'étais pas là
Un astre que je vénère, l'amour n'est pas une pénitence
Mais j'aime l'oeil méprisant d'une femme qui se sait belle
Séquestré dans un Eden et j'erre
Entre les vergers et les ténèbres
À la droite du diable
pendant que je gratte ce track
J'passe le pacte... merde j'crois qu'je craque
J'te vois par toutes les fenêtres comme une aile d'avion
Dans ma tête c'est le banquet de Platon
Canon éteint qui peut rallumer ma torche ?
Qui peut empêcher ma fuite ? Le destin
J'vois mon avenir qui s’évapore mais je fais rien
À part baiser la vie, à part tromper la mort
J'veux plus t'aimer seul je le répéterai dans tous mes sons
Coup de tesson, boulet rond
On est en train de couler, non ?
Le mât se brise sous les ponts
Pleurs dans un bateau frêle
Toucher le fond tout en battant d'l'aile
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Qu'est ce que je ferais de plus si j'étais pas là ?
Les mêmes balades dans les mêmes rues
Qu'est ce que je ferais de plus si j'étais pas là ?
Si j'étais pas là est-ce que je te manquerais ?
Si j'étais pas là
Si j'étais pas là est-ce qu'on me regretterais ?
Si j'étais pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas là
Pas là, pas làONO x25
Là où j’habite, Filles du Calvaire, sois pas trop effrayé
Non, c’est l’11ème côté PD, j’pourrais sortir en robe
J’ouvre la fenêtre comme piqure d’rappel,
j’suis pas une pile Duracell
Si tu savais, à minuit j’baille, à minuit une j’m’endors
Si on s’entend pas, pourquoi s’péter la voix ?
J’voudrais laisser ma trace mais pas avec des
dérapages
On vient foutre la fadeur de la nuit au goût du jour
J’mise tout sur nous,
si ça marche pas j’me coupe une couille
C’est pour mes cuistos qu’on fait leurs premières pâtes à la poêle
Pour mes gringos qui paniquent quand on leur passe la balle
J’ai appris des choses, d'venu contemplatif car
Leurs visages me disent des trucs mais personne ne me cause
Éducation catholique
et réputation d’alcoolique
J’fais du rap pour pousser l’truc à son paroxysme
Pas facile de devenir un
garçon pieux
Chaque bougie d'plus me rappelle que j'ferai pas long feu
ONO x13
J'suis l'petit d'personne
Donne-moi les clés de la réussite et j'raye ta caisse avec
Punch dans ton intestin grêle
Fuck les copyrights, tant qu'les groupies rident fesses à l'air
J'ai pas d'jean qui serrent, je bois l'gin qu'ils servent
Vif comme Kyrie Irving, cousin de Kyle XY
On a la came dans l'dos, peut être violent comme dans Doom
Promis on se calme tantôt, voyagera dans l'Code Quantum
Vos MC's soi-disant fort, ils prennent 10 ans ferme
J'les étrangle avec une corde de piano ou du fil dentaire
Fils dans c'game, les sirènes, j'les guette sur un oeil
Elles veulent la villa sur Hanoï et la liasse de billet plus grande que le nez de Cyrano
J'reste le même,
il m'faut le best je sais donc j'pose un 16, neuf
Pour acquérir l'16/9
La BO de ma vie ? Jamiroquaï, Whitney Houston
J'ai l'coeur très seul, dedans mes peurs résonnent
Nostalgique, je vieillis mal façon Mickey Rourke
ONO x13
J'sais même plus si j'suis vraiment triste ou si j'essaye de m'en convaincre
J'veux plus forcer la plaisanterie et enfin vivre sans contrainte
J'regarde le ciel et j'm'enfonce,
si j'perce c'est pas dans l'son
Pour vivre de la chanson je sais très bien que mes chances sont minces
J'ai un corps de lâche,
quand j'y pense j'redoute la nudité
Nan, j'suis pas attendrissant, j'fais juste pitié
Putain j'suis qu'un connard, là j'voulais faire une grosse line
Mais trop tard, dommage,
j'ai perdu l'idée
J'suis pas né dans l'biff ni dans les bas-fonds
Devant les mecs je bouffonne, devant les meufs je bafouille...
C'est sidérant, j'suis décevant, si j'me sens seul c'est bien fait
J'passe pas ma vie à rien faire, je fais rien, c'est différent
Et je sais pas vous mais moi j'me sens en danger
Car faire rien c'est penser, dans mon cas au premier amour
Qu'elle cesse de me manquer ça serait emmerdant
J'vais finir par m'branler et pleurer, en même temps
ONO x13
Je jure solennellement que toutes mes intentions sont bonnes
Et réalisables,
Miss Pomfresh
et
Mohamed Ali
savent
Que j'élabore un gentil sort pour purifier vos braquemards
Fume la branchiflore,
traque le respect au fond du lac noir
Cache vipère dans la manche d'un Mandraque, au rap
Au son d'un mantra gore qui saigne au moindre accord
Né dans l'oreille d'une mandragora,
Sam en vrai t'es short
T'es pas frais t'es genre à vendre un peu d'ton rap
Au diable,
et puis tes conneries à la Fred et Georges
À vos marques, la mienne au front pour imprimer des pierres foudres
Marque déposée, mal au crâne, initiales du pire fou
Maraudeur à 0h comme Sirius Dawg
, Alan Parsons
Projette la BO de tous mes highlights #Siriustalk
Yoko Hono, narratrice du film, au début Danny, avachi, rumine
Bubblegum, fable archi stupide, la suite tu kiffes
Jeune Danny Torrance et Luna Lovegood
Heureux comme un fumble genre le vol de l'Horcruxe par un Dumbledore
ONO x25Verres teintés, nuit même en plein jour
C'est le mois d'aout, soleil, glaçons, Gainsbourg
Une pluie d'souvenir, c'est, ce que, je vois dans la vitre
Du bus, les roues tournent les couples roucoulent
J'veux plus jamais la revoir pourtant j'la cherche dans la ville
Lugubre, 22h les lumières s'éteignent quand j'arrive
… RDV pour ne pas se perdre de vue
Les fenêtres des HLM allumées donnent des airs de ruches
Évidemment j'rêve d'évasion, j'hésite à prendre mes affaires
La nuit j'épie les avions qui zigzaguent entre des gratte-ciel
Jusqu'à l'aurore je marche et j'regarde par terre
Dans le coeur de ma ville je déambule dans ses artères
Je me rappelle de ses caresses, tout est à refaire
Son ombre me poursuit, je suis piégé dans ce casse-tête
J'préfère quand il fait moche
J'me sens moins coupable de rester chez moi
Comme un détenu, la fenêtre me permet d'observer les étoiles
Un soir de grand désespoir, j'ai cru voir mais c'était noir
Une lueur au-dessus de ma tête nue
Est-ce que des astres pourraient les prévoir ?
Est-ce que ne pas les contredire c'est les croire ?
J'ai fait mes devoirs mais j'crois que j'ai pas retenu la leçon
Bambin, j'suis devenu garçon
Depuis j'essaye tant bien que moi de rester moi-même
Plus d'repère, j'vois mes pensées dans des bulles de texte
Mon reflet dans le miroir me dit :
"T'es qu'une merde, mec, tu te perds"
Comment j'vois le futur ? Il nous fonce droit dessus
J'fais une croix dessus, ou des points de sutures
J'voudrais qu'ma barbe soit moins douce
Mon grand-père aimerait que sa bite soit plus dure
Pas facile d'ignorer ce que les voix susurrent
5 murmures ne font qu'un dans mon kaléidoscope
5 murmures ne font qu'un dans mon kaléidoscope
Et c'est toujours la même histoire
Chaque jour est pire que la veille
Levé 16 heures, pour faire des pâtes
Même pour m'nourrir j'ai la flemme
J'regarde les étoiles et les avions par la fenêtre
Mais chaque voyage me rappelle à quel point j'préfère chez moi
Je sais que j'irai pas loin car j'ai peur de m'lancer
Seul, je glande et j'reste là, j'attends la fin
Ils veulent me changer, laissez moi dans mon p'tit appart
J'veux pas rentrer dans la légende, moi, j'veux sortir d'la marge
C'qui va pas c'est que je sais pas ce qui va pas
Libre à moi de faire du rap qui parle à tous
Mais pas de hits parade si j'm'en tiens au rap que j'aime
Plus d'histoires de haine que d'histoires d'amour
Laissez-moi, ne pas me faire embarquer dans les airs
Laissez-moi, laissez-moi, laissez-moi
Laissez-moi, ne pas me faire embarquer dans les airs
Une foule en liesse blesse celui qui veut test
Si la mort est à la morale, que râle celui qui le conteste
S'il suffit d'elle je n'aurai plus qu'à me soucier des nuits
Aux jours égarés dans les abysses de la surdité
Triste, la fenêtre se brise, les rideaux s'tordent
M'attire et brise ma nuque, la vision
kaléido-stoppe
Des traits se tirent dans le cahier sur des récits trop propres
L'image s'en est allée au-delà des psychotropes
Laissez-moi, ne pas me faire embarquer dans les airs
Laissez-moi, laissez-moi, laissez-moi
Laissez-moi, ne pas me faire embarquer dans les airs
Embarqué contre mon grès, moi qui croyais caresser le rivage
Grêlons dans la chevelure par les nymphes dénouées
Freestyle sur la nef de Noé
Triste, mon nom est triste et ma foi rognée sur l'arche des fous
Dans ma lymphe des nuées ardentes grondent
Mais nocher écarte les douves, groove
Ici, Rhum est amer, mes deux frères ne voient que des louves
Trouves-tu qu'mon âme est peu clean ? Que j'suis pas cap ?
Ce soir le ciel est bas : cap sur l'île avec mon ami Bocklin
Souvent rêveur, les apparences te donnent
Et puis te volent des soirs
Les images se confondent, et si ça parait noir
Ça vire au vert, sans le vouloir les couleurs vivent
Je sais, croire est une chose
Et je ne vois que ça entre savoir et voir
5 murmures ne font qu'un dans mon kaléidoscope
5 murmures ne font qu'un dans mon kaléidoscopeHigh five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !
High five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !
Au katana, on tranche l’instru avec mes sauces samouraï, je chill
Fucking tour de taille, appelles-moi Assassam-Muraille de Chine
Dans l’pe-ra, j’fais jamais d’langue morte, j’mets mon latin en deuil
Mon talent crève les yeu’zs, normal, j’ai l’compas dans l’œil !
Regard rond d’tricard, t’es qu’un passable à contrecarrer
Comment pondre un bon 16 ma caille ? T’as pas un 4 au carré
Un fromage pour ces dindes jalouses, j’le conçois qu’le décor trompe
Faudrait que Schtroumpfette accouche, qu’on voit un vrai cordon bleu
Tu veux un bon point ma gueule ? Bah deviens tortionnaire !
Un monde d'embonpoint la lourdeur de mes phases est proportionnelle
Plus d’place pour les gens bons dans un monde où les gros porcs se mêlent
J’veux combler les fentes avec ma trompe
, mes potes rient, niquent ta porcelaine
J’irai caner des cahier de cagne, gagner des cailles et des cannes
Pour conquérir emboucané cagner à plus caner des gars
J’ai dû renier les notes parce que mon art, c’est l’écrit
J’étais l’premier à gueuler car fuck ton rap dernier cri
Yo inspiration running out !
But I do XX my crew so just watch out like a XX
XXX tryin' to get out ! The promise XXX We spray it out !
You get smashed, double dash XXX we goin' XXX
XXXXXXXXXXXX
XXX smoking joints and rappers they XX like XX
They're talking fashion and they're talking cash !
Pang ! Bitches for you XX you be XX
Every line I drop and still you're sick of me I'm like "Hey !"
Burning Hallelujah XXXX !
We did this shit for free so you can that we did XX !
And my whole XX no series acting XXXX
Should these rappers XX so there's a little bit of action
They sXXX like Star Trek ! They're fucking fiction and they XX with Star Trek
I ain't listening no !
Oh ! So you tryin' to play tough XX
XX rough to make it good but it's never enough
And so we mix it ! I XX ! Fix it every XX !
I'm Jesus XX ! T-Rex or maybe crucifix it !
XX with the XXX ! Resisting ! You're XX acting pussy so you're XXX
High five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !
9 millimètres !!
Nan, j’déconne, j’suis pas ce genre de mec
Jeune criminel, tu dis qu’tu niques tout, il serait temps de le faire !
J’parle pas d’swag et d’mailles sales car ça m’gave ces blagues nazes
J’encaisse les coups du sort même Avada Kedavra
Appelles-moi 0.0.7 si j’té-fro des grosses fesses
Mais j’ai ni l’charisme, ni l’gun donc je plais qu’aux schneks obèses
My men à l’aise j’amène des torrents d’vagues
T’as beau t’nourrir de classiques, tu restes au rang d’wack
Qu’est-c’que t’entends pauv’ tâche ? Arrête de croire qu’tu fais du sale
Dans l’étang comme un nénuphar, c’est l’penchant sauvage
J’m’en branle d’vos life et pourtant j’vous souhaite plein d’bonheur
Mais si t’écris comme un docteur, franchement sauve-toi !
C’est les ratés, des barres Z, tes fleurs t’en perds les pétales
High five, c’était l’blaze, j’ai égaré les bases, maintenant, j’mets des claques
Aimez-moi que j’trouble le jeu. On se marre, écoutes le geu-sh !
Dégaine d’allumette, donc je gratte et fous le feu
J’aime les p’tits minets pour mon gros titi
J’sais qu’tu kiffes si j’fais d’lourds sons comme Winnie
Check le High Five Crew !
On a les clefs pour percer bientôt on passe partout !
Une meuf de compét’ ! Qu’j’ai pécho pompette !
On taille des beats donc dans ce son, j’fais un bon 16
!
Mon rap : Une évasion. Ma thérapie lâche des classiques
L’carré d’ma vie , casser ma pipe sur une fellation
!
A chaque mesure ma grande, j’crois qu’j’parle de cul salement
J’écris des textes en dessous d’la ceinture par-dessus la jambe
J’ai tout donné mais j’reste dehors, j’ai beau m’époumoner
Les gows déboutonnées, déboussolées mec, j’perds le nord !
On fout l’feu, les MC s’pressent aux sorties d’secours !
Public de somnambule pour des flows à dormir debout
Et tout un tas d’alcool remplira mes bons p’tits shots
On m’a donné l’don qui choque : les moulins à paroles !
Oh ! So you tryin' to play tough XX
XX rough to make it good but it's never enough
And so we mix it ! I XX ! Fix it every XX !
I'm Jesus XX ! T-Rex or maybe crucifix it !
XX with the XXX ! Resisting ! You're XX acting pussy so you're XXX
High five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !
Sdry a pris place,
j’calle trois lignes comme Adidas
Détermination d’un kamikaze pour que bientôt les gamines bavent 
Sache que mon crew guette si tu veux jouer les haters
Faudrait qu’j’commence sur
un coup d’maître pour pouvoir être à la hauteur
MC pas crédible j’te l’accorde, mais j’débite des rimes terribles
Qu’excitent mes vices débiles. Sdry,
toujours dans l’coup comme la corde
On trouve les bails en freestyle sur des prods jazz acides
Donc au mic ou sur mes Nike ! J-J’les scratchs de mes classiques !
Voici le jeune qui tabasse ! Des hits, j’suis en train d’en faire
J’veux voir les mains en l’air, mon rap est un genkidama
Les wacks m’horrifient. Trop d’victimes dès que nos rimes filent
Dans le rap, faut qu’j’sois brillant sans porter de gros bling-bling
Le hip-hop m’accouche, l’instru est syncro, j’la couche
Si le savoir est une arme, j’rempli mon stylo d’cartouches
Je vois trop d’ennemis donc j’taff mon flow peu durement
Aujourd’hui autant d’faux MC qu’il n’y a de faux musulmans
Oh ! So you tryin' to play tough XX
XX rough to make it good but it's never enough
And so we mix it ! I XX ! Fix it every XX !
I'm Jesus XX ! T-Rex or maybe crucifix it !
XX with the XXX ! Resisting ! You're XX acting pussy so you're XXX
High five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !
High five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !
High five !
High five !
Clap your hands for the motherfucking High five !Bonsoir, j'arrive pas à coller mon téléphone
J'ai mon petit truc, c'est bon t'es bien là ? Là, je suis installé là
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Le temps c'est comme le bus, z'attends qu'il passe, z'attends qu'il m'emmène, qu'il m'prenne
J'fais de la musique à vent mais c'est pas de la cornemuse
Dans mes rêves mes potes me tuent, j'attends l'blizzard
J'attends qu'ils m'encerclent
On a pas perdu les bonnes habitudes, la magie dure pas car aucun caca n'sent l'eucalyptus
J'suis une couille molle, mais j'ai la bite dure
Tu m'connais pas, j'suis le type qu'on esquive
Que des clones, Palpatine aime ton équipe
Pas de pistons, H5C "qui connait qui"
Véritable outsider comme Ken Kaneki
J'veux qu'Lio m'suce avec une Banana Split
J'ai plus l'niveau d'leur crew d'mythos
J'fais des vrilles sur la basse comme un Yamakasi
Dans l'Oeil du Millenium comme Yugi-Oh
Mais qu'est-ce que j'ai branlé pendant toutes ces années ?
Mon projet n'avance pas, j'ai que des couplets bâclés
J'représente pas ma ville, j'écris pour les râtés
Impressionnés par les mecs qui parlent en rotant
Suis-je un type mauvais ? Nique la faim dans l'monde j'ai mes petits problèmes
J'voulais pas en parler mais les filles m'obsèdent
Je t'envoie au septième ciel comme la Team Rocket
Autour de moi tous mes vautours le savent
Torticolis quand un gros boule passe
J'ai dis : autour de moi tous mes vautours le savent
Torticolis quand un gros boule passe
Pétasse on te baise si t'as des airs de Beyoncé
Sur du Herbie Hancock en Helly Hansen
Pétasse on te baise si t'as des airs de Beyoncé
Sur du Herbie Hancock en Helly Hansen
Poulette t'es trop deg, j'suis bourré, j'te soulève
Fallait pas venir en soirée les couilles pleines
Fallait pas venir en soirée les couilles pleines
Fallait pas venir en soirée les couilles pleines
Maman, rend-moi mes pantoufles, j'veux pas aller en cours
Maman, rend-moi mes pantoufles, j'vais m'barrer en douce
Quand toi tu seras dans une Golf
Nous on fera du golf sur un toit
Tu me ressembles ? Moi, surement pas
J'laisse pousser la moustache comme Dudantoine
J'te pilonne, tu kiffes à mort, mais ma virilité s'envolera
Pendant l'orgasme, dans un cri d'salope
Être virile c'est pas compliqué
J'ouvre ta bière avec mon briquet
J'serre ta main super fort
J'te regarde dans les yeux en t'demandant si tu veux continuer
Un de ces 4 je pose une bombe dans leurs baraques à frites
Pain de C4, je fais sauter le... ah bah non, j'peux pas l'faire
J'ai la cruauté de Yagami,
zigouille tes persos sur MMO
Si toutes tes go lisent mes textos
Ninjutsu, bouts d'bois, Kakashi 
À tous mes acrobates, à tous mes funambules
Ta meuf est adorable, mais l'autre elle a un truc en plus
Vient chez moi, personne n'en saura rien
On se tourne autour depuis la nuit des temps
Tromper sa meuf c'est pas bien
Mais moi, moi c'est différent
Petit je faisais mon intéressant
Maintenant je fais mon ennuyant
Ce sera pareil dans 10 ans
Je serai toujours dans l'divan
C'est rare que je me sente vivant
Je n'ai jamais eu d'sentiments
J'veux qu'Lio m'suce avec une Banana Split
J'ai plus l'niveau d'leur crew d'mytho
J'fais des vrilles sur la basse comme un Yamakasi
Dans l'oeil du millenium comme Yugi-Oh
Un de ces 4, je pose une bombe dans leurs baraques à frites
Pain de C4, je fais sauter le mur tel Juninho
Athée taff tous les jours, nique l'Épiphanie
Chérie, j'arrive sombre comme les pyramides
Tacle la balle en cas d'attaque
Débarque dans ta rée-soi en 4-3-3
J'bé-bégaye si t'es ma cible mais j'te louperai pas genre
Jean le Mineur
J'fais le mec qui pé-ra pour avoir ma tête sur une enluminure
Je fais semblant d'être fou d'amour quand je veux ma turlute
Je suis tellement grand, que dans mon blaze y'a 2 majuscules
T'as une copine bonne, vas-y, présente-la nous
C'est pas mon blaze que j'veux mettre dans sa bouche
T'as une copine bonne, vas-y, présente-la nous
J'ai besoin d'tellement d'amour
Eden, LecHad et Spidey Gonzalez
On va rider comme jamais dans la Silicon Valley
Eden, LecHad et Spidey Gonzalez
On va rider comme jamais dans la Silicon Valley
J'ai envie d'mourir mais pas pour toute la vie
Enfin pour toute la mort, j'me perds, je vous l'accorde
J'me perds si j'noue la corde...
Avec mes Decepticons
J'shoote les rats de la ville avec un
Desert Eagle
Tu veux tester ces hommes ? Y'aura des décès petit conne
Des déceptions, l'aura que j'dégage gêne ta perception
Eden, LecHad et Spidey Gonzalez
On va rider comme jamais dans la Silicon Valley
Eden, LecHad et Spidey Gonzalez
On va rider comme jamais dans la Silicon Valley
Eden, LecHad et Spidey Gonzalez
On va rider comme jamais dans la Silicon Valley
Eden, LecHad et Spidey Gonzalez
On va rider comme jamais, on va rider comme jamaisFile, file, danse et file
Avant qu'un marionnettiste t'aie ligoté dans ses fils
La beauté tisse son linceul, le temps s'effile
Peut être un jour elle te fera tourner dans ses films
Open the window while showing the way
Coincé dans les grilles d'un criant cyclone
Ton élévation brillait sur la rétine d'un oeil
Tu observais le vide à s'enrouler, la route autour, et l'ongle
Planté sur le volant de ta tombe
Est-ce que la promesse n'en était pas une ?
Aussi fait-il assez clair au bout du couloir ?
Pour que je naisse, que la rosée nourrisse la dune
Ou que la rose sur le rétro fleurisse ce tunnel tout noir
La mousse de l'airbag dans le nez
Trop loin son carrosse l'avait emmené
Les clés des mains de Saint Pierre avait enlevé
Le blasphème est enlevé
La vitesse donne l'impression de perdre du temps
Mais tu t'empresses à devenir en un prêche maître du temple
Pleure, car loin de l'être tu trembles
Open the window while showing the way
Pour qu'à chaque échec tu ne penses à ta matrice en pleurs
Pour une rime simple avec geyser, la route silice s'en meurt
Au bord du vide où les flammes changent les sièges en beurre
Vertige est cascadeur, comme un baiser sur une colline en fleur de silicone - Peur -
Est-ce que j'suis bien vivant ?
J'sais pas, les gens m'trouvent intriguant
C'est juste que je me demande
Si j'vais m'chier dessus à chaque pet que j'effectue
J'fais pas grand chose à part des déçus
Dans l'échec ou la réussite, ils diront qu'ils en étaient sûrs
Génération
Françoise Dolto
,
Francesco Toldo
,
Castolo, Radolno
J'évite le danger car j'ai peur de c'que pensent les autres
Et j'sais pas si j'préfère vivre en lâche ou mourir en héros
J'te fais voyager avec ma langue géographique
Je veux m'balader en l'air comme un ptérodactyle
J'te fais voyager avec ma langue géographique
Je veux m'balader en l'air comme un ptérodactyle
Pour ma mère j'suis un prodige mais elle mise sur ma frangine
Dans c'grand lit, j'm'ennuie, partir aux chiottes c'est l'Odyssée
J'ai l'temps libre, pas l'envie, de tout faire pour en profiter
Les trois-quarts du mois sur mon découvert autorisé
Porno sur écran géant, branlette pour s'endormir
Si pour s'amuser faut sortir, alors j'suis vraiment très chiant
C'est embêtant, j'ai l'impression que pour nous c'est :
Soit tu crèves la bouche ouverte, soit t'encaisses en serrant les dents
Je suis pas d'ceux qui se prétendent artistes ou rappeurs en vogue
J'sais même pas qui j'représente, un peu comme un boeuf en or
Et peu m'importe que tu viennes me saouler
J'vais pas venir te soulever, c'est déjà rare que je m'emporte
Ni d'en haut ni d'en bas
Je suis juste au milieu et le meilleur comme Lampard
J'vis dans l'désordre, mais, mon art affole le Quai des Orfèvres
Et Scotland Yard, ils ont des textes pauvres
J'écris des tableaux, je peins des rimes
Tu trouves mon Rap Genius dans une expo
Ils parlent de rap, de drogue, poto je sais c'que j'dis
S'ils font les chauds, j'bouche leur tuba avec leurs têtes de weed
Donc poto j'accélère, j'attends la
Maybach
, c'est vrai
Le public en redemande, tandis qu'j'vis entre deux mondes
Y'a quelques rues entre le château de Versailles et mon HLM
J'vide mes larmes dans c'texte, j'veux pas filer à l'anglaise
J'suis à ma place comme un film raciste dans le cinéma français
J'marche sur le silicium
et là
J'trace ma route si le sillon est large
Je ne vois pas de solution au loin
Je sais que les hommes s'illusionnent, hélasYo, j'suis loin d'être prolifique et quand on tente de m'motiver
Comme mon grand-père l'ancêtre, j'fais la sourde oreille à fond
Et j'm'en branle de vos idées, moi
j'renie pas mes origines
C'est pour les Anglais blancs-becs qu'on des coups de soleil à l'ombre
Et les cons savent m'irriter : étrange outrage les gens s'fourvoient
Et pensent pouvoir m'détruire sans prises de catch de videur slave
Mais qui peut battre ce triste shlag ? 
J'ai l'grand pouvoir mais les responsabilités qu'aurait Spider-Man à Villeneuve d'Ascq
HIGH FIVE CREW ! C'est loin d'être le groupe du siècle
A moins qu'tu sois sourd-muet
Même si j'ai peu d'alliés à part mes gars farouches
Sachez que vous perdrez vos membres si vous faites les preux chevaliers
Pidey !
J'reste tapis dans l'ombre, discret comme la Mafia Russe
Tandis que mes scarlas rusent pour enfin resplendir dans l'son
J'suis un d'ces bandits sans nom, pas venu pour pomper les allocs
Mes rimes te marquent au fer, y a pas d'tonnerre dans l'atmosphère
Le game fait qu'monter des salopes le rap est devenu Marc Dorcel
Ma prose tape au mic, très rare comme un gros pèt' sans afghan
J'suis pas un prophète sans talent mais un Socrate en Nike Air
Tu veux prévoir l'nessbi donc sur nos têtes mets la couronne
J'écume les boulevards déboule tard sous les coups de snare
Nous on fait les bails en sous-sol donc on n'est pas prêt de voir l'zénith
J'déballe des lignes, et cale des hits, décale tes rimes ou j'démarre mes crimes
Des frappes se débitent et écartent l'ennemi, mais fais gaffe j'éclipse ces vrais wacks débiles
C'est tendu d'profiter, j'suis c'glandu dominé
Partout j'redresse mes travers : j'me sens plus obliqué
Et ma mère, ménagère, va laver mes affaires
Ça se branle sur Lorie et ça couche qu'avec ces aryennes
Pour sauter la Caisse d'Epargne doré sera le parachute
J'ai une façade exécrable pour cacher qu'j'suis perméable
Un au revoir m'a abattu : je sais qu'y a pas d'salut
Dans ce monde de dramaturge faut vraiment qu'j'pèse mes actes
Yo près d'la Seine j'déverse mes vers : là où les ténèbres m'éclairent
Tu sais qu'la défaite m'exerce
mais mon sourire la surplombe
Captez mes sordides parutions avec de solides traductions
Une putain d'dégaine légère sauf si le poids plume compte
En moi sommeille ce mou si peu avide de maille, il ne s'amincit pas
Même Sam s'y perd et tente de me zapper
A trop s'émanciper on passe d'homo sapiens à homo sapé
Mes ambitions : habits sous mon sapin...
Mais faut qu'j'évite le bail
Une partie de moi rêve de vie et l'autre vit de rêve
Vous vous méprenez toujours être premier n'est que prise de tête
Sam slam tous azimut et sans sommet : mais où est sa cime !?
Et wesh ça sème des oinj : ça s'sent !
mais j'assure sur un siège assis
On m'a répété : Si tu veux un bel avenir prépare le bien
Y a qu'la C et l'H entre un Charles Quint et un arlequin
J'pratique un art bancal entre les déçus et les "J'aime"
Il est temps de choisir de faire de l'argent sale ou d'essuyer l'échec
I'm the cookie but I eat you rappers up
No need to present myself, girls see me they wanna fuck
My ego is so high, im so fly man you just stuck
Already made shit all fall down, so i managed my bad luck
I be in the crew of the highest five
But I’m the only one smoking you chocking if you by my side
I don’t pay pussy no need homie i don’t buy massage
I'm here to make money, get hundreds if not i'd rather die
And i be that guy who be speaking in English
And who be easily distinguished, who wishes he'd really be rich
I be the shark in the sea, you see it, yep I do eat fish
You wanna battle me but I’m sorry, I don’t defeat ishJ'me balade dans l'corridor cette petite porte me fait flipper
J'ai tendance à m'défiler quand faut grimper sur l'podium
J'suis rarement dans vos bails de grands collages en entonnoir
J'reste une parodie car j'ai la panoplie d'masques de fantomas
Même si ces nymphes s'en branlent j'avoue qu'j'm'efforce de rire
Car en période de crise faut s'investir pour un terrain d'entente
J'crois qu'ils perdent la boule mec j'attaque fort leurs paradoxes
Va dire au roi d'la parlotte que ses sujets me mettent à bout
J'suis c'casanier sans cesse
à cheval sur sa destinée
C'est parce que tu l'as étrillé que le cavalier s'entête
J'prend les choses trop à cœur donc on m'enfonce, ça m'glace le sang
Mais j'constate amiablement que c'n'est du qu'à une fausse manœuvre
J'crois qu'je rêve d'être stable mais j'n'arrive à rien sans courage
L'affection me fait défaut mais y a pleins de gens qui comptent en vrai
Lorsque mes consciences pèsent j'ai la pression sur les épaules
J'passe mon temps à m'en vouloir y a qu'ma mort qu'je n'regretterai pas
J'gratte en écoutant du
tang-wu
, car ça jette grave ma hargne
Tandis qu'les wacks s'mettent à la page, grâce à celles sur Facebook
C'est dur de rêver sans plume, donc je crève dans les temps durs
Sur l'mic j'y vais pas d'main morte car y a qu'ma langue qu'est pendu
Là, je rentre dans le gros,
y aura pas de mascarade
Quand j'rap
la basse s'alarme
, mes
Nikes tapent l'asphalte
La feuille écarte ma rage
, chaque rimes éclatent Paname
Car je lâche l'encre dans le flow, ouais té-ma le calamar
High Five les puristes ont leur bombe, parle pas trop mes proses détalent
J'veux pas d'radio le commercial n'est pas sur ma longueur d'onde
Merde faut qu'le public m'acclame
,
j'articule, des tas d'rimes fusent
Tes gars titubes, les tass simulent
,
merde faut qu'j'fusille la tracks
J'veux des salopes en robe Chanel, j'veux pas être l'acteur de trop
J'écris des lettres à fleur de peau, mais sur ton enveloppe charnelle
5 toubabs ça tue les bails
,
et t'as l'goût de ma plume vénale
Qu'le hip-hop fasse ses funérailles, car sur le freestyle se fut SDRY
Im playing old school, a bit late in my class
But it's all cool, all new, regeneration of the past
Master, ask her
, usefull,
yeah I do multitask
But it's just me, the one, the first, homie you checked at last
Jesus of rap, I came accross
Im slim no thug, but it's like a boss
We cleaning what's coming out yo mouth
The dental fross, you can spit now
So you doing it now
What you doing it bout?
You to loud, talking bout smoke so lower the sound
It's going down, cuz high five's up in here
We slapping these other rappers, the high five's in the air
Making you touch the ground like my jordan shoe pair
Told you we going higher up walking on you like a stair
High five doubling up, mac10 or like she/she
The hoes waiting for me not waiting for you're release
You should put me on you're artwork to sell you're cd
The kid changes parental advice when they see me - Doe
Pour c'qui est d'la vie j'peine à trouver un autre sens que "laide"
Tu dis qu'le rap est dead alors mes vers grignotent son squelette
On rêve d'un futur célèbre, sans gracier les risques
T'embrasses mes lyrics mais j'peux lire des insultes sur tes lèvres
Dans ma tête une salle vide comme celle d'une humaine qui n'aime plus sa vie
C'est pas parce que tu craches par terre que tu mène une sale ive
Dans c'bas monde la sympathie est plus un frein qu'un avantage
Le soir j'ai plus qu'un grain comme le marchand d'sable
Parler d'la drogue ?! Dire que tu sèches pour remplir un buvard
J'pourrai jamais boire les paroles d'un rappeur imbuvable
Ça s'prend pour des princes, après dix pintes ont des airs de lourdeaux
T’inquiètes pas moi des grosses pinces j'en ai fait le tour tôt
J'ai pas saisi le passéisme : j'parle pas d'flouse ni d'hordes de keufs
Quand j'm'enracine au mike un fat séisme, restent que des sols pleureurs
Pourquoi à mon âge devrais-je agir comme un vieux courtois ?
Tu penses qu'les athéistes ont l'mauvais oeil mais qu'il n'y a Dieu qu'pour toi
Mon parcours stagne, j’suis c’gars froussard sous l’camouflage
Laurent Bouneau m’aimera peut-être si j’rap sous sky
Mes instrus coups d’blues sont des jazzy de merde
Dans une garce prise de tête j’me prendrai l’coup d’foudre
J’dirai des gros mots tant qu’y aura trop d’fines bouches
J'ai une conduite dangereuse mais c’est mes potes qui roulent
J’hurle au secours vu c’commérage,
on est qu’des acteurs
J’vais fermer ma gueule, j’tourne autour du pot qu’j’ai pas
Si j’pécho avant minuit, ma relation est elle sans lendemain ?
Moi j’en pense rien, j’dois m’branler pour me prendre en main
Mais cette tasse-pé m’habite, j’peux plus ouvrir ma porte
J’veux réussir ma mort j’ai déja raté ma vie
Nos champs d’flows semblaient tenaces dans un terrain vague
Y a tant d’tox qui vendraient leur âme pour 21grammes
Sois en sûr, merci pour le
bug des 300vues
On verra jamais une étoile près d’un croissant d’lune…All hell mister Lyrical
It's all about the flow now so Ima say
"testicle"
I'm about to score with my balls, go technical
Cookie Doe goes gold, show the goal, go flexical
Fuck you man, I will never sell my soul
Music is a passion not a business, never change my role
Put words like "fashion" in the sentence like a fashion show
You rappers bunch of bitches, do the dishes, wash the flow
No disrespect to women
Im not like Wayne little, no it's not the same denim
I smash you like a beatle, imagine john lenon
Load lyrics to spit so you could download, spitting venom
Kill you on the beat
you need at least a leach cuz I'm a beast
You need a featuring, kick it made the feet turning
Like a seasoning
I'm hot you salty rappers
soundbite me like an ear ring
I'll fuck up you're evening
Cuz they trying to steel you're sound
But when you come around
They turning on you down
We the ceiling you the ground
Acting silly when you found out
That we found out
*OHH*
We the weather man
We just make it rain
Same time we hot
Different you ain't the same
You got bad luck, cuz we the permanent stain
Insane, my high five spraying, guess that you praying
Le mic dans la main droite, j'veux pas passer
l'arme à gauche
Toujours la rime adroite, sur l'instru mon âme taraude
Facile j'fascine ; raciste/femme ivres, famille d'artistes !
J'aligne ma rime maligne ma zic aride s'avère magiques !
Défraie la chronique et
braque au mic
les anonymes platoniques
Qui calent aux rythmes d'mes gammes horribles leur chaotiques rimes plates au mic
Crois pas qu'c'est pour
jouer les stars
que je crie
NIQUE LA POLICE
C'est la cata gars,
j'rap vite pour être ainsi vif
Et si mon flow est incisif, disons qu'j'suis un katana
J'vibre quand les syllabes tapent et la basse cogne la ligne
Car je rime si ça rap,
puis j'file en Aston Martin
J'trime et a chaque micro ouvert, j'éclate la foule
Car ici les rivaux sont
tous verts
, démarche de fou
Sdry, épate les tous, éclate les bouches
Dès qu'j'rap je couche, les tass les foules
Donc passe les sous,
car je claque le flooz
Comme les wacks que je trouve
J'blesse ta tess par mégarde
mais test pas mes gars si tes textes n'adhèrent pas
Mes pouffs scandent des groove tendres écoutant les Wu-Tang
J'éttouffe quand mes touffes t'encerclent tous le temps c'est l'outrance
J'vais
vous pencher, vous trancher
, ougandais ou français
Fous trans et roux branchés, j'vous enseigne tout dans des cours tranges-é
Pourtant j'ai souvent fait tournanter, mouvant des jours entiers
Boules d'anges ébouillantés douillant des couilles hantées par le vide ma poutre en saigne
Juste pour vous demander mais qu'est ce que j’irai foutre en scène !?
Hein !? Sous les spothlight apaisé d'pognon !?
Moi j'veux juste voir
mes potes die échalotter des oignons
Tous frappés : une semaine patate dix jours grognons
Qui nous connait seul qui nous cognons
Assassam : un mec classe en somme, pas besoin d'un ascenseur ni de la Sacem, pour que l'As assomme
Hey Pelo,
t'as qu'à dire tchiao à ta Pela
Alias Supersam : viens kicker l'gros blanc ma cape est làEncore une journée comme une autre
Ce matin, un père chômeur saute du bord du trom'
L'impression d'être en cage
Quand tu pousses la porte du hall
Dans l'jardin d'Eden
Errant dans les ronces
Tu n'distingues plus aucune rose
Devant la fin du monde
Téléspectateurs diront : "Ah zut !"
Tandis que toi tu rêves de liberté, de ciel azur
Mais t'es seul, un 15 août
Drogue dans les naseaux
Les ailes clouées au sol par le mazoute
Un beau jour tu perds tes potes
Eux qui t'avaient à la bonne hier
Tu te rends compte que cette vie c'est pas la folie, hein
Rêve de grandeur réduit au Panasonic
Et t'oublies l'palace aux îles
Poumons rétractés comme forêt amazonienne
Reste sobre, ou bien ils te diront : "Crève dehors !"
Si jamais tu confonds faire le job et rêves de gosse
On s'enterre, dans le bon sentier
Tout en disant : "Prends soin d'toi"
Tandis que les cons s'entêtent
À consommer Monsanto
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Vraiment, tout l'monde, s'en branle
J'ai déjà calculé mon empreinte écologique
Une fois j'ai mangé vegan, ça fait des économies
J'ai déjà été heureux sans penser à moi
J'accomplis des trucs, une fois j'ai changé un drap
J'tiens mes promesses, j'promets ça
J'traite les objets comme des femmes
Un mec bien et honnête qui a grandi sans égo
J'ai peur de croiser mon ex à chaque fois qu'je prends l'métro
Faudrait la paix dans l'univers
Pour un système unitaire
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Vraiment, tout l'monde, s'en branle
Aucune cause à défendre parce qu'au fond tout le monde s'en branle
On t'empêche pas de niquer ta vie si t'es consentant, hey
Pose pas ta question tu connais d'jà la réponse
Ici, tout le monde s'en branle, si si comme à la maison, hey
J'm'en bats la race c'est mon
leitmotiv
Tout le monde s'en branle comme d'la tecktonik, hey
Aucune avance, aucune condition
Aucune croyance, aucune conviction
Faudrait la paix dans l'univers
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Vraiment, tout l'monde, s'en branle
Pourquoi pour régner faut-il des castes ?
Impossible de voir ceux qui font les classes
Témoins d'une histoire iconoclaste
Coups montés par les grands vidéastes
Faudrait la paix dans l'univers
Pour un système unitaire
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Mais tout l'monde s'en branle
Vraiment, tout l'monde, s'en branleMais d'où viennent ces cicatrices ? Moi, je voulais juste sourire
J'ai jamais commencé à vivre, j'ai déjà commencé à mourir
À pourrir, il parait ouais, la peur elle me parle c'est paro
Pire, je pourrais parier que j'prendrai le mat au tarot
Le sang parfume mes lèvres, c'est étrange et
J'suis étranglé par des tentacules de ténèbres
Espionné par les posters dans ma chambre
Couteau sur la gorge,
Joker dans la manche
Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger
Heath Ledger, je te rejoins sous la couette
La gaule du matin, tu sais où la mettre...
Heath Ledger,
j'débarque dans ta tente
J'vais mourir très jeune, j'ai pas l'temps d'attendre
J'me nourris des pleurs, puis des pleurs, la vie m'écoeure
Donc aujourd'hui je souris quand je brise des coeurs
La vie nous fait prendre de drôles de chemins
Si je t'attrape, j'te transforme en fantôme de chien
Comme Forest Whitaker, étrange mélange d'médicaments
Et j'tranche tes jambes délicatement, déjanté quand
J'étrangle les gens, j'éventre et j'mange des ligaments
Peu d'courage, que d'la peur
Est-ce que cette vie là sera trépidante ?
Un peu bizarre mais excitant, comme le trou d'balle de ta meuf
Trou d'balle de ta meuf, trou d'balle de ta meuf
Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger
Heath Ledger, je te rejoins sous la couette
La gaule du matin, tu sais où la mettre...
Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger, Heath LedgerJ'ai dormi, là où on entasse les fous, ça me dégoutte
Ils bavent et crachent sur moi mais t'inquiètes, les rageux m'écoutent
Pas de détours, d'coups bas, tous parlent tout calmes, pourquoi tous ça m'pousse a bout
J'crois pourtant qu'avant j'm'en battais les couilles
Malgré les doutes j'me bat, ramène les sous, et après les foufs te parlent
J'kick, ce couplet abstrait qui, te bouche les artères
Parait qu'tu plies l'rap français, j'arrive tu files à l'anglaise
Si, j'ai retourné ma veste c'est qu'tu m'la mises, à l'envers
C'est S-Cap et Sdry, donc poto laisses passer
Dans l'espace je fais l'taff, vous n'êtes que rescapés
Mc tes freestyles sont pas mal, tes morceaux sont navrants
Même si j'ai la moitié d'ton âge j'ai l'double de ton talent
Les cons parlent d'moi mais compare moi à Barack Obama
J'arrive pour casser la baraque, j'dis pas ça au bas mot
J'ai l'flow d'un chêne, associé à la rimes d'un platane
Une combinaison d'kickeurs comme quand Cavani te Zlatan
J'suis sociable, j'ai pleins d'gars avec qui j'fusionne grave
Les tunes me manque mais j'ai plus de bandes que l'Union Jack, baaah !
J'baigne dans l'rap frais mais j'prend des vents
Même a sec je tape mais comme une carpe frère j'suis dans les temps/l'étang
Parmi les kids horribles, le fric nous hypnotise
Faut pas parler d'liquide pour garder son équipe solide
Y'a pleins d'Mc's mais trop de petites connes sans sternum
J'ai fais l'taff et j'me casse, Skellington en personne
On a chacun ses blèmes-pro, bédo et pas besoin d'C
C'est grave simple c'est Lesram avec le H5C
Ash sans C, au 310 de faire le taff
Reste calme sinon une balle dans l'bide une paire de baffes
Bête de phase, nan ? Tout ça c'est des conneries
Dis leurs qu'on s'fait pas la guerre ils vont tous arrêter de gol-ri
Les sous ramène des grosses bitchs,
le Zoo ramène des prodiges
Demande a mon soss' Kader, c'est nous l'armé des postiches
On t'envahit, tellement fly l'apparence de XXX
Comme des prisonniers ouais nous on s'serre les coudes avant d'se connaitre
Les mêmes visions de merde et c'est pas du déjà vu
La vie, une putain d'toile de maître avec des craquelures
Donc si j'rate le coche, c'est pas la gagne, j'ai grave la dalle, entre les droites et les gauches
Les baffes et les gosses, j'ai gratté l'écorce écorché par la lame
Dans c't'art j'avance j'rap pour les sous  quand tu bois
Moi j'prend du poids et demande a ma balance si j'en ai sous le iep'
Entre les études et les tunes j'ai la tête comme un légume
Ou qu'ils aillent ceux qui m'haissent, je les asperge et les tue
Chaque pét' je les fume et gratte d'étranges punchlines
So-Clock : Un génie fou juste entre Albert et Frankenstein
Travail actif sur mes hormones, j'crame la weed j'ai plus d'neurones
Le rap me délivre, j'taff et médite pour gratter des lignes, des trucs hors normes
J'crains que les 8 et, crame l'épis d'herbes, capte la vitesse, j'vois que ces types gèlent
Parce que mes rimes fraîches, glacent l'épiderme, froid comme les hivers du pole nord
Smoked like a lottery salary of this ghostface killah
Pro-space winner
Untie laces, blow places in our entire agenda
I'm an empire state builder
And high fire rate gender
Not human, not true prints
Stabing liars - not making a sinner
No practice for these tactics : it's just madness
Even my ad-libs better then other rap bad shits
On point for the appointment, I never disappoint
Made yo crew disjoint : yeah I killed this joint bitch
Vous m'cherché pour pas m'tchecker t'façon vous trouverez pas
Si j'suis la cible, j'deviens invisible, par automatisme, pour ça qu'vous m'trouerez pas
Moi j'traumatise les cellules de ton plasma
Et les vrais savent que la maladie est insaisissable comme un ectoplasme
On ne m'renverse ni m'transperce car j'ai mon armure en mithril
Vos légions auront pleins d'lésions face à nos mitrailleuses
Vous avez d'la chance qu'on vous pond un minérale pas misérable
Avec des airs légendaires on déclenche une guerre inter-continentale si les gens testent
Faut briser les pots cassés parlez pas pendant qu'j'écris ce phrasé
Effacer le passé dans le sarcophage du Kazekage
La case je l'ai coché pour qu'les faux évitent de faucher
Fiché face aux faux passifs et parce qu'les rumeurs sont falsifiées
Fils, j'ai tellement de récits, réécris les histoires de Mesrine
Maquille les mecs cons, d'la vermine, à qui on ne fait pas d'cadeaux
En attendant ma Confrérie arrive calmement
Cane le manque avant qu'il frappe et qu'il augmente ta dépendance
Ma mère connait beaucoup d'bonnes devises mais la meilleure c'est l'prix de l'or
Moi dans ma vie pas d'vices de forme mais encore beaucoup d'formes de vices
Technique comme une tass au lit j'espère que l'instru fera pas la conne
De la sort ta lames XXX armé d'alcool, katana, drogue
Voici nos colliers d'orfèvres, pour l'rap on veut qu'Polidor ferme
Sache qu'on est pas sortis d'l'auberge tant que la mort frappe a la porte
Donc écoutes les gouttes de doute et, toutes les roustes de fou et
Sache que coûte que coûte on fera notre trous comme un coup d'teau-cou
J'suis venu déchaîner chaque homi, j'veux fédérer et exceller
Sans jamais détester les blaires et ni délaisser ma folie
Mon harmonie est a son paroxysme et s’atrophie devant mon alcoolisme
Un cataclysme fils !
Et ça fait grosse taff de beuh, parait qu'on parle de moi
Parait que trop d'tasses me veulent, mais j'écoute Grödash seul
J'ai d'la me-ca, j'te roule des pelles dans la ve-ca
Et si j'te fais du mal, faut pas qu't'appelles ton avocat
J'vois personne aux alentours, j'ferai pas d'erreurs en vrai
Pas besoin d'metteur en scène, ni d'amis chorégraphes
J'suis plus calembours, qu'rimes faciles trop pérave
Nique ta clique d'faux espoirs, y'a qu'les gosses pour croire en vous
Et si l'High Five Crew sombre c'est qu'la lumière crame les gens
J'préfère attendre d'exister plutôt que d'être blindé
Certes j'compte pas lâcher l'ancre pour qu'ces requins m'avalent tout rond
Mais laisse-moi l'temps d'méditer si tu veux qu'j'reste un des vraisJolly Roger
Jolly Roger
Jolly Roger
Défends ton équipage ou bien meurs en essayant
Jolly Roger
Poursuis des mirages on sera jamais des légendes
Jolly Roger
Défends ton équipage ou bien meurs en essayant
Jolly Roger
Poursuis des mirages on sera jamais des légendes
Toute ma vie dans l'attente mais je ne sais pas de quoi
Regarde derrière quand t'avances mais ne doute pas de moi
Je me demande plus ce qu'on fait ensemble
J'ai dit je t'aime sans faire semblant
Devant l’océan des rêves d'enfants j'avance et je me perds lentement
La tour Eiffel est mon phare
, nos
Amours vécus comme des fardeaux
Prends tes affaires et on part
Soudés comme les chapeaux de paille
Qui a marché sur mon château de sable ?
J'suis monté dans le bateau avant d’être un requin
J'suis prêt pour la re-guer
Bébé j't'ai promis hein hein des tonnes de trésor
J'aurais cette gros île hein hein
Le rouge de tes lèvres est joli
Pour toi je fais "all in"
Navigue dans la ville pas de bateau mais un bolide
J'ai mes O.G, hold up on vient braquer la banque sur le Jolly Roger
Jolly Roger
Défends ton équipage ou bien meurs en essayant
Jolly Roger
Poursuis des mirages on sera jamais des légendes
Jolly Roger
Défends ton équipage ou bien meurs en essayant
Jolly Roger
Poursuis des mirages on sera jamais des légendes
Toujours le même équipage
, hey
Je m'appelle pas Marin pour rien, hey
Fais tourner le gouvernail, hey
On est dans le uber drive
L'impression de vivre à moitié comme si j’étais tout le temps ivre
Envie de rattraper le temps comme si j'avais plus le temps de vivre
On parle de nous comme si c’était pas nos vies
Vis chaque jour avec la même panoplie
J'ai juste l'impression d’être une parodie
Boulet de canon ne fais que des clapotis
La mort domine nos peurs
Arbore Jolly Roger
Avant que le poids de tes os n' te ralentisse
Que l'abandon d'une quête te laisse une odeur atlantis
Bateau céleste qui voit se noyer ta hantise t'invite à bord départ en piste
Car le corsaire des rêves encore sert de navire
Je concède qu'il faille qu'on s'aide pour fuir
L’océan naît de la poussière de saphir pendant l'averse infini
Jolly Roger
Défends ton équipage ou bien meurs en essayant
Jolly Roger
Poursuit des mirages on sera jamais des légendes
Jolly Roger
Défends ton équipage ou bien meurs en essayant
Jolly Roger
Poursuit des mirages on sera jamais des légendes
Jolly Roger hey
Jolly Roger hey
Jolly Roger hey
Jolly Roger hey
Jolly Roger hey
Jolly Roger heyL.E
... Oh.... tu dis qu't'en as ba...
merde, putain j'me suis fais boycott
)
Tu dis qu't'en as bavé donc lâche des flows non potables...
Non, c'est pas, ça commence pas là
En plus mec fallais que j'te dise un truc parce que... t'sais
y a des gens qui ont un peu du mal avec ton flow,
tu vois ? )
Tu vois, ce serai cool que tu laisses... j'sais pas, quelqu'un d'autre commencer ?
Tu crois ?
(
beh ouais gros, ouais
)
Ouais... 'fin.. voilà quoi, c'est galère. Tu comprends ?
Ouais, ouais. Ouais, j'ai compris
Au basket sur mes t-shirts y a le logo du leprechaun
Trop balèze, j'peux partir en fumée à la manière d'un lépreux chaud
J.O.H.N et Sam, téma l'association
Ma voix n'est pas portante mais quand j'pose avec mes soces y a l'son
Mes univers sont divers comme dix vers qui divergent
J'les unis: c'est direct comme un pervers vierge qui dit "verge"
Ne fais pas d'études, et va
direct au rap
Porte moi sur tes épaules et tu verra le
dos qu't'aura
Assassam AOC envoie le costume et le saké
Tu fais l'fou mais y a qu'à la poste qu'tu mets le paquet
Mon rap te boxe comme une centaine de caisses de taquets
J'finirai sur les planches mais sûrement celles de mon parquet
Putain d'merde, dans quelle galère j'me suis embarqué ?
J'ai tellement de triomphe que je mourrai les jambes arquées
Tête de noeud, j'en ai marre de défaire tes lacets
Prend mon oeufs aux tripes de baleines car la c'est assez
Talking so much shit, and still ain't got me pissed
My path, is to resist
My past, hysterisis
Guess being stone will just help me rock
And karma will waka flock you
If they locked and you look up to
Makin 360 in five days made you turn around
Selling ye and saying yeah
Not a long sound
Smoke a puff and don't bluff
That's just the way I do my stuff
Gang bang game are you corrupt? It sucks
They thought they knew things
But I showed 'em new things
I bought some new jeans
They thought they were kings
Just a dream
Just a team
But things ain't as it seems
When they rap
Life so fast im trynna find this lean
But don't get mean, to see this green
To go to France, see bitches dance
Im just grindin staying a motha fuckin free lance
Where I live represent it to the fullest
Speaking english on you hoes to send world wide bullets
Ils veulent m'glacer l'sang, ils on peur j'suis leur bête noir
Mais ca m'fait chaud au coeur quand je garde la tete froide
J'veux plus grailler des conserves, j't'assure qu'je sature
C'est pas pour l'titre de champion qu'on s'sert la ceinture
J'ai décidé de pas bédave, hélas et c'est très grave
Car je pense qu'avec ma queue
Car mon avenir part en fumée et moi je n'y vois que du feu
T'as tord si tu crois qu'j'm'octroie la foule & la fouffe
Car le seul bord que j'cottoie sur l'trottoir c'est celui du gouffre
Avec mon bic j'frime, j'trime pour lâcher des lignes good
Mais j'dessine des rimes cleans à la manière de EastWood !
On est des gars du-per et notre avenir se perd dans des lattes
On garde les pieds sur terre & on se tire dans les pattes
Nique les rappeurs du dimanche, sur le mic j'm'arrache
Une nuit blanche avec ma feuille voilà mon plan A4
)
J'porte une coque dans mes oeufs aux tripes donc j'peux pas jouer les durs
J'fais qu'raser les murs pourtant à leur inverse j'suis peu solide
Mec taciturne et morne, j'aime l'attitude des morts
J'meuble pas les conversations j'fais parti du décor
J'fais ma vie, j'traine la nuit et j'me branle sur le rap game
Un manque de confiance sédatif lorsque j'sors de ma léthargie
Defini par ma mélanine face à des mecs pas créatif
Les nerfs a vifs quand j'me saigne aux 4 veines
J'pense pas qu'on soit tous les mêmes sache que j'm'en fous d'tes rêves
J'veux juste que tu bouffes mes lèvres et qu'en même temps tu touches les tiennes
J'suis ptet fou c'est vrai mais j'me battrai pas pour les restes
J'vivrai dans mon ombre jusqu'à ce que mes troubles éclairent
J'me pose maintes questions mais apeuré j'fais l'absent
J'soigne mes traces d'encres faut qu'je fasse bonne impression
En effet j'cherche des raisons pour justifier mes grandes défaites
Parce que j'prends des vestes et ça peu importe les saisons
Tu dis qu't'en as bavé, donc lâche des flow non potables
Moins d'punchlines dans ta carrière que j'en ai dans mon portable
J'raconte mes cauchemars sur des boom bap de rêve
J'me fais chier en classe alors j'fous la de-mer
Pourquoi j'me lève ? Que l'courage de perdre du clan des cassos
J'me mange des rateaux, chie des rimes roulage de pelle
Trouve l'équilibre : punchlines/grosses rimes
Moi j'veux tout avoir : meufs sales/copine
J'ai juste peur imbécile, allez c'est classifié
Avec les amis qu'j'ai, j'ai plus besoin d'ennemis
Ca s'sent pas qu'on taff, nul avant et maintenant c'est pire
J'me pougnette avant d'écrire, c'est l'branle bas de combat
Chérie fait tes amplettes, mon sperme est coté en bourse
J'peux même foirer mes branlettes, putain j'suis mauvais en tout
Pas peur d'ken les wacks, hopla j'rentre dans l'rap
A 5 pour baiser l'instru : opa gang bang styleLa plupart du temps j'le passe à faire ce que j'aime pas
Ma vie est une panne d'inspi, alors c'est quoi le principe ?
Me mentir à moi même et me donner en spectacle
J'sais pas ce que ça implique, peut-être voir un psy
Turn-up dépressif
Si j'trouve une arme je sais où la mettre
Turn-up dépressif
J'veux m'foutre une balle tu bouges la tete
Du sperme dans le nombril et des larmes dans la bouche
J'écris des textes horribles et tu les rappes dans la douche
Reressens la gravité dans mes mots j'ai un flow cosmique
J'suis ce gars fly en low cost et que trois locos diggent
Trop de seum derrière l’écran l'ambiance est glauque hostile
Même pas besoin d'user de mes powers j'ai la force d'Austin
Pronostic, pour les élections c'est un porno chic
A la base la nuque brisée sous la main n'était qu'un logo stick
High five
Fait qu'tu chies des cornes : c'est un élan gastrique
Une clope ou cigarette de joie dans la fosse c'est un pogo stick
La, lalala, lalalalalala, la, lala, lala
C'est l'heure du pogo sku sku
1, 2, 3, 4
Pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo
Mon chat vient me voir pour qu'je le caresse
Ma chatte me caresse pour qu'je vienne la voir
Elle veut tout le temps faire un truc
Mais elle sait pas quoi
C'est pas de ma faute si ton gamin est méga moche
Sincère mais maladroit comme quand je fais tomber mes capotes
Nos vies s'exécutent en tâche de fond
La drogue remplace le zap de Spion
On a-on a-on a rien à s'dire sauf quand on parle de son
Pa-pa-pas d'objectif à part faire marrer mes potes
A quoi bon vivre quand on peut regarder des vlogs
Wesh c'est quoi le paradoxe j'vois des parodies parrader
Ils ont une carrière invisible c'est mes petits je leurs mets deux têtes
Comme Zinedine en 98 c'est pas grave
Tant pis
Tellement chaud que le flow recrache de la vapeur
A c't'heure, tous mes requins sortent de la nouvelle vague
Avoir un avis c'est bien mais faudrait penser à trouver le vôtre
Encore quelques millions et je ne saurai plus qui tu es
Encore quelques featurings et je ne saurai plus qui tuer
Pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogo pogo pogo
Pogo stick
Pogo pogo pogo pogo
Pogo pogoGénération j'écoute pas c'que tu m'dis
En revanche, moi j'ai fait ça
Génération c'est pas du rap c'que tu kick
Maintenant, ça fait mes backs
J'entends qu'tu t'es mis au rap ?
Fais-moi écouter dans le casque
J'ai pas aimé pour être honnête, wow
Tes vêtements ne t'ont pas donné d'flow
On veut la fille nue et la paire de Nike
Ton MC favori c'est l'apéro ce soir
Si tu touches à mes requins tu y perds le doigt
Plus un aquaplaning dans une mer de larmes
Requin, requin, ya, ya
Fuck un, fuck un wack, ya
Moi j'ai, moi j'ai fait ça
Sans effort j'efface facile
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Coucou tout le monde c'est LecHad
Et ça se prononce "leushad"
"Alors dis-nous tout LecHad
Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?"
Je reste à poil mon jus sur moi et j'attends la teuf
T'es dans le piège quand tu tutoies les parents d'ta meuf
LecHad est gentil mais par pitié
Lui envoie pas tes vieux sons mal mixés
Oui la rime est riche, j'arrive et j'crie : ma p'tite technique cache misère
Si t'écoutes le groupe, j'suis l'intrus
Je me plains d'ma vie c'est sympathique
Parce qu'en fait, j'ai rien à dire donc j'dis qu'j'dis rien et j'dis un truc
Arrêter le rap : j'ai pas les couilles
J'arrêterai que dalle, ouais, j'me, dégoûte
Allez les gars, j'vais m'arrêter là
Toi t'as fait quoi ?
Ça m'est égal
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
L'impression d'être grillé comme un mouchard sous la table d'chevet
L'impression d'être grillé comme un mouchoir sur la table d'chevet
L'alcool nous rend les coups qu'on boit
Pratique sexuelle avec des concombres
Devine c'est qui qu'a cabré ?
La faucheuse arrive en disant :
"Coucou bro"
Dans ma chambre
sans
dessus-dessous
J'prends des photos d'ma copine sans dessous dessus
Dans ma chambre
sans
dessus-dessous
J'prends des photos d'ma copine sans dessous dessus
Mes excuses sonnent comme des parodies
Mes déclarations d'amour comme des mauvais play-back
J'fais la tournée des bars, je brûle toutes les étapes
Toute ma vie sous Liquid Luck
Roue arrière en B'Twin neuf
La différence
between us
C'est qu'j'arrive et je sweep in her
Je danse en caleçon dans ma chambre
J'écris ta nouvelle légende Insta'
Tous mes piliers, c'est des gens instables
Qui mettent des gifles comme Joey Starr
Oulalala, moi j'ai fait ça
Oulalala, moi j'ai fait ça
Oulalala, moi j'ai fait ça
Oulalalalalala, j'ai fait ça
 X2
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait ça
Moi j'ai fait çaC'est un jour comme un autre
Tu t'envoles vers une autre
C'est un jour comme un autre
Tu t'envoles vers une autre
On maîtrise le projet tandis qu'on aiguise le cro'm et/
Mettre la main sur nos restes, difficile : Je rime, je progresse
Qui peut stopper... Qui peut stopper 5 missiles ?
Sdry, LecHad, Spider Zed.
Le bail se f'ra, pas de 'blèmes
Assassam et Cookie Doe,
à chaque phase, écoute, j'innove
Les bougs rivaux s'prennent des coups d'micros
Sous ma carapace, c'est tout j'm'isole !
Pas un phénomène de hype. Si j'plais qu'aux shneks, je taille
Des potes, pas de pistons, les piste pas, c'est basta
Un jour comme un autre
Tu t'envoles vers une autre
Que ferait mon cercle d'amis si l'inspi' se barrait ?
Un clip, et tu nous clames maître
Un clic, et tu nous ballais
Un son bizarre, et ça t'étonnes ?
Et on dira qu'les cas déconnent
Un artiste XXX dans un XXX. Une impasse
J'évolue en permanence et c'est marrant
Un jour, tu t'en plaindra
J'ai dû fournir ce dur labeur et bien plus pour qu'on s'aime !
J'te prenais sous mon aile, et maintenant tu m'chies sur la gueule
Un jour comme un autre
Tu t'envoles vers une autre
Un jour, tu partiras, j'peux rien y faire
J'avoue qu'c'est triste, mais bon
J'continuerai d'écrire des sons
J'espère qu't'oublieras pas qu'j'm'impliquais
C'est pas un truc bizarre
P't'êt' même qu'un jour tu nieras
A-voir écouté ma-voix, mes couplets
Envole-toi mon papillon, vole tel un avion
Je sais, c'est naturel, t'as sûrement commis l'adultère
C'était bien là où nous habitions, maintenant, la porte est close
Une séparation comme les autres, tu veux plus qu'on partage ton pavillon
Un jour comme un autre
Tu t'envoles vers une autre
So whats the new trend ?
High five, they  telling me they like it, that they’ll invest in
That they’ll be my best men
But they don’t know my different styles, for the moment only got one percent of my songs out, so how?
And you know you’ll probly find better poetry
Some bitches kick it cuz they thinking that we're money trees
They addicted but will turn the page for new stories
So if you leave, no need to say sorry
[Refrain - Backs :
Calvin Davey
]
Tu m'oublieras bercé par la fièvre d'un accord plus chaud
Emporté par les ondes d'un rythme épluché
Tu t'envoleras au gré d'une fragrance venue d'une autre rive
Un rêve, un autre riff, une autre feuille pour ton cœur d’artichaut
Car mon pote, on f'rait Bercy, j'sais pas si tu kifferai
Nous voir dans les allées du disquaire avec ton manteau réversible !
Désolé frère, mais j'pouvais pas louper ça
Tu s'ras toujours ma besta donc ramène tes gosses au pestacle !
Un jour comme un autre
Tu t'envoles vers une autreRorschach
Masque d'apparat comme pour les tribus africaines
Ce soir
tu feras croire que tu possèdes les thunes de Bill Gates
Il t'fait te sentir mieux, peut-être un Qashqai
Dans cette jungle parisienne qui ne joue pas à cache-cache
C'est ton pare-balles au pied du mur de grands immeubles
La vérité blesse et tu ne connais que des francs tireurs
Donc tu te caches dehors, donc tu galbes le torse
Tu portes le masque jusqu'au jour où le masque te porte
Tu aimerais vivre ta vie, mais avec tu cours à côté
Car plus le secret est grand, plus il est lourd à porter
Pour la monnaie et ses habits, on manie son image puis on finit par être trahi
Et bah oui, à découvert des habits jusqu'aux boyaux
Ébahit, quand ça arrive on s'haït et baille
C'que j'ai sur le coeur c'est une fissure, je l'accepte
Frère à ma panoplie de masques, il me manque une figure paternelle
La commedia dell'arte, au complet dans mon regard, une salle vide, un parchemin, tu y veras des formes, figure paternelle, très peu d'allégresse
Collé par les aspects, le masque tient
Mon visage se teint, là j'deviens un Arlequin
La commedia dell'arte au complet dans mon regard
Une salle vide, un parchemin qu'un monstre garde
Tu y verras des formes, y devineras des traits
Beaucoup d'anecdotes et très peu d'allégresse
C'est stupide, j'ai plus d'vie, et tu m'dis qu'un choc s'efface
J'ai subis, j'suis surpris, d'avoir encore des larmes
Quand t'as vu la mort, tes choix se limitent à porter l'masque
Ou à te sauter l'crâne... pas de chrysanthèmes
Depuis sa mise en bière j'suis d'abord devenu fou puis
J'ai planqué mes souvenirs dans ce coffret crade
Dans l'encre et l'écriture croise mon reflet de clown
Le fait qu'je doute est ma seule certitude
Et puisque t'écoutes tout ça, mon masque s'ébrèche
J'suis jamais le même, mais je suis toujours moi
Je suis ton frère siamois muet, noyé dans l'encre de ta comédie
Tu pensais m'oublier, le doigt dans l’œil, trop profond comme Œdipe
Car quand tes doutes étaient en meute, c'était moi ta tête de loup
Coulée à la cire d'une chandelle sur un modèle de nous
Tantôt Atlas, le Monde riant sur ton dos blessé
, oppressé
Par la noblesse en top-less et toutes ces daubes laissées
Entre mes traits, tu trouves encore un œil quand trop s'y ferment
Faut s'y faire et compter les moutons
Las comme Polyphème
A vagabonder dans ma noirceur avec un bon thé
Dans un miroir de Gray tous nos portraits ne font qu'abonder
  hommes signent de leur sang dans mon livre d'or
Ils voient des formes dans mes craquelures, je ne vois qu'un sosie dans leurs glace
Étranglé par l'échine dans une tremblante ronde de glace
A l'encéphale épine
Et pris deux fleurs le long de l'axe
Soudain ta roche se délita puis,    je t'ai soufflé la vie
Quand la glaise de mon enveloppe scellait tes soupirs comme des litanies
Rorschach
Le temps du test est ce que tu m'restitues
Or, chaque nuits, sur un boulevard nous rêves titubes
On supporte tous la même peine sans être assis à la même tribune
On porte tous le même masque sans faire parti de la même tribuMon avenir c'est quoi ?
Économiser pour un C4
Observer ma vie s'écourter, constater qu'les liens s'écartent
J'suis qu'un jeune qui rap sa peine, parle de femmes et bois d'la bière
Quel futur ? Que suis-je à part le poids de ma mère ? Merde
Il est grand temps que je m'active
Puis-je j'vivre comme je l'entends si mes proches ne m'entendent pas vivre ?
J'ai du mal à me projeter
J'arrive pas à m'décider
Pourquoi me ferais-je des idées, demain je pourrai décéder
Si je pense au confort, je pense aux endettements
Si je pense aux enfants, je pense aux enterrements
Dix neuf ans et nostalgique, plus je vis, plus je souffre
J'voudrais rester ce gosse naïf loin des ruptures de couples
Je sais qu'à 40 ans un homme s'dis fort mais ne parle plus
De ses rêves engloutis par le divorce
Les factures EDF 
Alors s'il te plait dis moi, l'avenir c'est quoi ?
A part le jour où tu partiras
Qu'est-ce qui est à venir ?
Taffe, chômage
Qu'est-ce qui est à venir ?
Enfants, divorce
Qu'est-ce qui est à venir ?
Retraite, ennuie
Qu'est-ce qui est à venir ?
Taffe, chômage
Qu'est-ce qui est à venir ?
Enfants, divorce
Qu'est-ce qui est à venir ?
Retraite, ennui
Qu'est-ce qui est à venir ?
Vieillesse, mort
Qu'est-ce qui est à venir ?
L'Avenir c'est d'abord A.V.E.N.I.R
Avec Haine il peut-être une entrave quant aux aveux qu'on a fait hiee
L'avenir sais que tu rappes sans d'affaiblir
Mais que tu penses avoir assez brillé
Et qu'tu t'en tapes quand ça fait bling
L'Avenir, ça tient à peu, une lettre, un grain de voix
Finir à l'envers avant le hit, avant la vente de disques
Avenir, rajoute un E avant le I, matte le en face
Dans ton miroir tu verras rien ne va
L'Avenir, petit tu crachais dans la soupière mais tu grandis quand même
Toi tu prends la voyante pour ta croupière
Toi tu prends 10 ans ferme
Le temps c'est grisant, mais s'éclipse en Mai, au loin de crispant chrysanthèmes brillent en scred
L'avenir c'est le seul crime sans paye
L'avenir, soudain mes démons s'absentèrent
Mes ribambelles de bribes embellies s'enterrent par centaines
Avenir, pourquoi tu fécondes et fais qu'on trime sans père ?
Crois pas que j'écris ces rimes sans peine
Qu'est-ce qui est à venir ?
Taffe, chômage
Qu'est-ce qui est à venir ?
Enfants, divorce
Qu'est-ce qui est à venir ?
Retraite, ennuie
Qu'est-ce qui est à venir ?
Taffe, chômage
Qu'est-ce qui est à venir ?
Enfants, divorce
Qu'est-ce qui est à venir ?
Retraite, ennuie
Qu'est-ce qui est à venir ?
Vieillesse, mort
Qu'est-ce qui est à venir ?
Qu'est-ce que je ferrais si j'avais plus de temps libre ?
J'me sens vide depuis que j'suis plus remplis d'envies devant mes vieux rêves
L'avenir c'est chaud faut faire des choix, c'est chiant
J'veux pas décevoir mes ren-p', être roi des cancres, mais je sais pas quoi faire quand j'ai le choix de moi-même
Alors je me laisse aller
Qu'est-ce tu veux faire de ta vie ?
Comment tu vois l'avenir ?
Bah, j'vois la mort se présager
Les vieux s'rendent compte que les jeunes deviennent âgés
Quand les jeunes s'rendent compte qu'ils sont dans la merde et qu'ils devraient nager
C'est flippant un jour un mec de mon âge dirigera la France
D'ici là je l'attend, si j'risque pas ma chance comment j'pourrai savoir c'que j'peux devenir
Moi j'peux que dire que je veux devenir c'que je veux devenir, Mais je sais pas trop ce que ça veux dire
Je me vois plus dans un bureau que dans la musique, c'est qu'un exutoire
Pourtant j'écris quand j'ai du taffe, quel sera l'résultat
J'compte pas les moutons, j'compte mes heures de sommeil
L'avenir comme l'amour, j'ai un peu peur de l'connaître
Qu'est-ce qui est à venir ?
Taffe, chômage
Qu'est-ce qui est à venir ?
Enfants, divorce
Qu'est-ce qui est à venir ?
Retraite, ennuie
Qu'est-ce qui est à venir ?
Taffe, chômage
Qu'est-ce qui est à venir ?
Enfants, divorce
Qu'est-ce qui est à venir ?
Retraite, ennuie
Qu'est-ce qui est à venir ?
Vieillesse, mort
Qu'est-ce qui est à venir ?
Vieillesse, mortBoom, Spider Zed et Eden
Pattes d'ef et belle caisse
Couz, dis-moi qui chasse le blues
C'est la, c'est la brigade du groove
Boom, Spider Zed et Eden
Pattes d'ef, et belle caisse
Couz, dis-moi qui chasse le blues
C'est la, c'est la brigade du groove
- Hey Zed !
- Oui, Ed' ?
- C'est pas le rappeur qui va chercher le vinyle en Seine-et-Loire dans AWE ?
- Tu veux dire Assassam ?
- Assassamuel, oui
- C'est lui ?
- Excusez-moi Monsieur, vous êtes bien Assassam du High Five Crew ?
- Oui... oui
- C'est-à-dire que, en fait... chante !
- Avééé Mariaaaaa !
- Oui
- Ah c'est pas mal, ah ah
- Oui
- Ah Zed, c'est vraiment bien, j'aime bien
- Oui
- C'est horrible
- Oui
Boom, Spider Zed et Eden
Pattes d'ef et belle caisse
Couz, dis-moi qui chasse le blues
C'est la, c'est la brigade du groove
Boom, Spider Zed et Eden
Pattes d'ef et belle caisse
Couz, dis-moi qui chasse le blues
C'est la, c'est la brigade du groove
C'est la brigade du groove, c'est la brigade du groove
C'est la brigade du groove, c'est la brigade du groove
- Bonjour, je me permets, euh, je me permets d'intervenir pour dire que voilà, moi j'suis souvent considéré comme euh, comme le rigolo, celui qui fait des blagues tout ça, mais au fond j'ai... j'ai des fêlures
Boom, Spider Zed et Eden
Pattes d'ef et belle caisse
Couz, dis-moi qui chasse le blues
C'est la, c'est la brigade du groove
Boom, Spider Zed et Eden
Pattes d'ef et belle caisse
Couz, dis-moi qui chasse le blues
C'est la, c'est la brigade du groove
C'est la brigade du groove, c'est la brigade du groove
C'est la brigade du groove, c'est la brigade du groove
Oui...[Intro -
LecHad
&
Spider Zed
]
[
LecHad
]
Eh, ça fait pas 3 semaines que t'as le même jean ?
[
Spider Zed
] -
OUAIS ! ... ça fait pas 3 semaines que t'as le même pull ?
-
OUAIS !! Bien vu ! ... Eh on s'fait chier non ?
-
grave ... Tu trouves pas qu'on ... qu'on vit dans un monde de fous ?
-
Ouais 'fin tu veux dire quoi par là ?
-
Ben par exemple :
[Couplet 1 -
LecHad
&
Spider Zed
]
Eh téma c'ui-là !
'vec sa p'tite malette
Et son putain d'bide à bière !
Camouflé dans des habits classe !
Trop pressé pour rester calme
Trop stressé pour être aimable
Voudrait être XXX
Mais ne l'sait pas
Tant que l'état n'l'dit pas !
Eh t'as vu la meuf là-bas ?
Ah j'avoue j'la trouve pas mal
Et toi tu l'a pète ?
Pourquoi pas ?
Tout dépend d'ses seufs à poil
J'suis sûr quand elle est seule, ça s'doigte
Contre le pommeau de douche goutte sa chatte
On peut dire qu'elle mouille sa race
Haha ! Vieux bâtard !
Nan sans déc'
J'pense qu'en fait
Cette allure tape à l’œil
Ne maquille pas qu'sa gueule
La vie
s'tah
d'acteur
J'avoue !
C't'horrible !
C'est con mec, c'tas d'fous-là m'soulent
P't'être qu'on est maboule ?
Aussi !
Guettes les deux boloss là-bas !
Putain, ils font
tiep
!
J'suis sûr que ces cons traînent
Avec les pires bobos d'Paname
A faire les fous, j'te parie un grec qu'ils font du rap
Se branlent quand les rents-p sont plus là
Ah merde ! C'est nous ! 
On n'a que des ennemis dans un monde de
fous alliés
Prêt à t'buter pour pallier
L'ennuie ou le manque de thunes !
Que des purs zombies !
C'est pas sûr qu'on kiff !
Tu connais l'dicton : Plus on est d'fous, plus on s'entretue !J'rentre dans le cypher, flow, diction plutôt purs
J'leur mets 100 ans de malheur,
en position du lotus
J'taffe pour qu'tes scarlas cannent et qu'le crew s'étoffe
BOOM ! Headshot ! Mon micro sert de sarbacane
Quand les putes se tapent la cess, elles s'cachent comme un flic noir
Un wack dans un freestyle, c'est comme un hipster à Barbès
Les p'tits observent ma plume, mais d'où est-c'mec chaud ?
Ils veulent me r'tourner l'cerveau, mais comme au XXX, j'protège ma nuque
Et j'vais causer ma perte, dans mon rétro, c'est la merde
Mon destin sait que je dérape, j'sais même pas c'que j'fais là mec
Quand je me balade au soirées, c'est paradoxale
J'vois que certains s'mettent des balles à force de s'creuser la tête
Et tu sens qu'on arrive, sous les grands ponts de Paris
Par chance, on XXX, je m’immisce dans une obscure
Idylle quand j'tue au stud', faut qu'une rencontre m'anime
Et si j'ai une dent contre la vie, c'est car on finit dans une mort sûre
Nique vos rimes d'amateurs
Et vos styles tape-à-l'oeil
Tu fais du rap, j'm'en fous d'ta vie
A mon avis, j'mange toute ta clic
Car ce n'sont pas des émeraudes
Et qu'même si on a l'même rôle
On n'compare pas Andrew Garfield et Tobey Maguire. 
V'là l'fils de bobo qui rap mieux que toi
Triste propos, j'aiguise le couteau
Tu kiffes le gros flow du Spiderman ?
J'ferai pas d'erreurs promis
Ça raconte du vent, j'me sens comme Walter White à Amsterdam
Y'a de la concurrence mais c'est moi qui ait le meilleur produit
Spidey, tu penses quoi du rap ?
C'est facile je trouve
J'ai des schémas de rimes de fou 
C'est que le Zed pousse la fonte
Mais j'reste le même de toute façon
Car faire le mec, je trouve ça con
Y'a des bruits dans ta rue le soir, c'est ma team de loup
Fais les "OUAH !" Sans déconner, j'appâte les filles, c'est drôle
J'mets des disquettes en POV à la Lenny Nero
J'ai pas peur de vos ruses
Sale garce, on dort pas guettes le flow
High Five, on sort la tête de l'eau
Comme une fleur de lotus
Réveil dans mon lit 6 heures
J'vois trouble et tousse un peu crade
Il vient d'où c'mal de crâne ?
Et puis les plumes de c'tas de coussins me grattent
Elles me rappellent ma peine, je m’apprête à phaser
Puis merde XXX d'un phrasé donc du coup, ça m'gratte
On m'a dit "Hey petit, arrête de te branler, brasse des thunes"
Avenir de Lotus : soit voiture de sport, soit PQ
Nous, on taffait les temps chaud dar affalés dans le sofa
Un jour, la chance nous a souri, mais qu'est-ce qu'elle avait les dents jaunâtres
Ils veulent blé sur blé, infligent blessures frères
Ceux qui gravitent autour de nous n'ont plus les pieds sur Terre
Big up ! Les bobos d'puriste se branlent sur ton vécu
Le rap game ressemble à mes chiottes donc j'urine sur la vette-cu
Trop de pd s'permettent de parler game et s'percent
Car le respect s'perd, égarés pour le reste espère mec
On m'a dit : "L'avenir tu vas l'tarot, t'as toutes les cartes, bats-toi"
Mais si j'passais pas l'arme à gauche, c'est que j'ai 4 bras droitJ'ai la vision ultraviolette pire que Cyclope des X-Men
F.L.Y fusille les yeux en vrai j'ai pas besoin de lunettes
Je ne suis pas sur la même longueur d'onde que la concurrence
Eux se rongent les ongles, moi je m'élève avec fulgurance
J'nique les mecs qui vendent leur frère pour une injection
En fait j'm'entends bien qu'avec le mic et mon ingé son
C'est indiscutable, les uns m'disent coupable sans indices trouvables et les autres se posent des questions
J'avoue que j'sais pas quoi faire comme face à milles illettrés
Plein d'humilité,
mes seules armes sont mes phases millimétrées
Mais quand je démarre gars je démonte tout ce que je peux
Et je te démontre qu'ange ou démon je toucherai les cieux
On veut tous y arriver donc dans ma team donc on prime l'ambition
J'suis pas fils de quelqu'un, les emcees j'les comprime sans piston
A l'ancienne quand j'kickais on m'disait «ouais ça va t'es pas trop nul»
Maintenant j'ai pas peur, sur mes détracteurs, j'lance mon Patronus
Ce rebelle qui pourra s'rebeller
J'suis sur l'divan
J'fais mes fere-za d'dit-ban Pas même le prince ne voudra s'en mêler
J'ai plus d'énergie car j'viens faire ma vidange
Le rap c'est Jumanji j'vais devoir mettre dans vie dans c'jeu
On erre dans la brume, laisse des traces d'acryliques
L'ambiance noire mystique t’entraîne dans ses tentacules
Sdry, Captain Fly, vous balancent des phases sismiques
Que peuvent faire les arrivistes face aux morsures du Basilic ?
Voici le gangster d'Palerme,
ou le David des temps modernes !
Roule un stick et tends l'oreille,
quand j'rapplique en vrai Max Payne
Tais toi & note qu'on tord tes hommes, pompe mes phases, on t'éclate
Donc les wacks, contre SDRY :
C'est Roi Heenok contre Corléone !
J'suis un sale gosse qui rime, j'déblatère dans de bons débits
C'est la guerre dans mon esprit, j'n'écrit qu'des 14-18
J'suis le malaise dans c'game, j'arrive pour les foutres au pieu
Vaut mieux avoir d'la poudre aux yeux... Que s'la mettre dans le zen !
Si t'es indé tes vente détallent l'estime de soi c'est pas la le flooz
Des teams de gars se croient grave lourd écrivent des phases de rastas fous
Ouais gars j'avoue...
Le crime ne paie qu'au grand état
J'veux le signe de paix comme Vendetta, mais le signe de croix me barre le route
J'pose, un truc d'architecte
& tout les intrus paniquent sec
J'suis un gars qui rap et couche, sombre comme un dur soir d'hiver
Car vos tas d'frics ça m'dégoûte, j'vois que le sale fisc à des doutes
S'il veut notre capital j'l'étouffe, avec la ceinture ParisienneJoli Roger !
Joli Roger !
Joli Roger !
Joli-i-i Roger !
Pogo ! *clap clap clap*
Pogo ! *clap clap clap*
Pogo ! *clap clap clap*
Stick ! *clap clap clap*
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Bête et méchant !
On est bête et méchant
Bête et méchant !
On est bête et méchant !
Est-ce que les groupies vont répéter mes chants ?
Bête et méchant !
On est bête et méchant
Bête et méchant !
On est bête et méchant !
Moi j'ai ! Moi j'ai ! Moi j'ai ! Moi j'ai !
Moi j'ai, moi j'ai fait ça !
Moi j'ai ! Moi j'ai ! Moi j'ai ! Moi j'ai !
Moi j'ai, moi j'ai fait ça !
Liberté ! Liberté !
Liberté convictionnelle !
*La la la la la la la la la la la la laa*
Liberté ! Liberté !
Liberté convictionnelle !
*La la la la la la la la la la la la laa*
Ah si j'étais ! Ah si j'étais !
Ah si j'étais pas là !
Ah si j'étais ! *clap clap clap clap*
Ah si j'étais ! *clap clap clap clap*
Ah si j'étais pas là !J'ai vu ma mère amorphe et morfler sous morphine
Ses traits que la mort fane quand elle côtoie Morphée
J'ai vu. J'ai vu l'diable, j'avais même pas dix piges
J'suis devenu un de ses disciples priant sous une lune noire
Jeté en pleine mer gelée, sans patins
Ma jeunesse : une putain ligotée à mon plumard
Les vagues m'écorchent mais ne me font plus mal
Je vogue accroché à une plume d'oie
C'est dans la mélasse que je meurs seul, hélas
Comme Meursault je me noie dans mes larmes que la mer sale
Dites merci à mes démences au cas où j'canne, car
J'assiste à ma déchéance comme Osamu Dazaï
Je vis entre art et Anthrax avec ce masque qui m'entrave :
Tant qu'il reste un rempart le seigneur ne se rend pas...
Merde... Reprends toi
Ça sera jamais ton grand soir, ta vie est un entracte
L
J'me souviens de ce pull en cachemire imprégné de son odeur
Ce pull en cauchemar imprimé de mon horreur
Chaque soir j'me couche mort... ou presque
J'voudrais revoir son front pour le décorer d'une couronne
Distant, je sens l'froid faire frire mes poumons...
Le temps passe... mon sang s'glace
Ils disent que l'angoisse a flétri la pomme
De la discorde. Discret, le serpent se pâme
Sous la grêle et les poussières cométaires
Tout verre où tu poses tes lèvres... est un Graal
Et je gueule, prisonnier des vagues de glace :
"Ça m'est égal d'être pris pour un d'vos sacs de frappe !"
Chacun fait sa vie la mienne se forge face au vent
J'crache un caillot d'sang, j'pensais jamais en voir autant
J'entends l'orgue qui joue pour ma dernière danse :
On me largue au milieu d'une mer blanche
*
Marre d'aimer des murs et de mes amers émois !
Le navire s'amarre comme un poids lourd. Alors
J'arrive à lire "à l'aide" sur la proue, et j'croise
Beaucoup d'hommes à la mer depuis qu'l'amour est mort...
*bis*Poids lourd est ma plume : j'rappe dans toutes les catégories
Banane de wack, les macaques sont pas des gorilles
On m'prend en photo car du rap j'suis l'allégorie
Mes phases sont drôles ?! Ok...Allez golri !!
Anéanti, j'suis jamais gentil dans mes 16
Carrément vil, toute l'année en tisant des 16
J'baisserai jamais mon froc : j'ai le baggy boutonné
Mais j'veux tellement d'maille qu'j'ai la moutarde qui monte au nez
Pourquoi les guedins sont tous des gars de Paname ?
Pour moi le gratin c'est juste un plat de patates
En gros, Asssassam devient l'jouet des foules
Comme un manchot j'ai pas l'choix et j'dois jouer des coudes
Fils unique : j'aurais été le pire ainé
J'suis pas montagnard mais je viens de Pyrénées
Toute la journée sur l'canapé : j'ai l'sommeil agité
J'viens du 19/20 mais j'regarde jamais le JT
Les grands s'excitent quand je prends le mic moi je trouve le temps long
J'ai tellement les dents longues on dirait que je suis édenté
Tu grattes juste en loosdé, je débite même en ouzbek
Même la voix enrouée mon son tourne dans ta caisse anglaise
Je dois clarifier que je suis grand oui pas de pitié gars quand j'écris
Tu crois que je fais ça sans répit ? Non je fais semblant
Tu crois que je déc manant, avec tes battements décadents ?
Sans né-cra je m'en fais en moi le gars sans égal mais attends
Bien plus gênant qu'un chat bite à shabbat
Je te laisse déguster ton steak moi je ne mange que de la bidoche à patte
Ta vie ? Désespérante, c'est pire quand on check tes clips
P'tet que ton complexe des bitchs est un simple complexe d'Oedipe
Ça t'épate je sais pas t'es pas tapé t'es bête ou quoi ?
Pourquoi polémiquer je m'en vais caper, de tes flips je m'en bats
Décidément je plane, ouais m'man je rappe, tu m'y reprendras
En plus, pris d'envie je sens ma pomme d'Adam mûrir en moi