"L'hippocampe, l'hippocampe, l'hippocampe, l'hippocampe
A tout, sauf l'apparence d'un poisson"
Je vous invite à un petit aquatrip
Plonge dans mon monde quelques centaines de secondes
Laisse-moi chatouiller tes orteils
Nage mais ne bois pas la tasse
;
au royaume des algues
On aime gazouiller, c'est mortel
Poète néo-rétro modeste
,
zéro défaut recherche
D'honnêtes et
graciles
crevettes avides
De rodéos de phrases et de rimes sous-marines acides et équestres
Né au beau milieu du Triangle des Bermudes
,
j'aime
M'acoquiner régulièrement avec de belles
murènes
Cheval des mers superbe, je me déplace verticalement
N'ai jamais tort, évidemment, car l'erreur est humaine
Je porte et protège mes oeufs
,
chacun renferme un proverbe, un poème
Parfois même les deux
Dans de drôles de récifs, tout le monde me fait signe
Comme si j'étais Poséidon sur le dos de Nessie
Je trie les déchets venus du continent plastique
Au risque d'être qualifié de stupide écolo drastique
Mais ici-bas, rien n'est problématique
Dans des épaves, dansent des crabes avec
Ponyo
,
Bob et Patrick
Aquatrip de la Jamaïque aux îles Canaries
De l'océan Pacifique aux égoûts de Canardville
Sous l'eau tout est magnifique, la quiétude est salvatrice
Prends dix années sabbatiques, viens goûter au paradis
Plonge dans mon monde quelques centaines de secondes
Laisse-moi chatouiller tes orteils
Nage mais ne bois pas la tasse, au royaume des algues
On aime gazouiller, c'est mortel
Plonge dans mon monde trois cent millions de secondes
Laisse-moi chatouiller tes orteils
Nage en admirant les phrases dans mes bulles d'aquarap
Elles vont mordiller tes oreillesOk
Tout est prêt pour mon départ
Mon passeport,
mon poster de Falcor
et
mon guide du retard
Mon baril de Biafine
,
mon cadran solaire à piles
Mes bottes à talons d'Achille, et des œufs de poisson d'avril
Mon
aspirateur de nuages gris
, mon orgue de barbarie
Un shampoing anti-poux en cas de tachycardie
Mon bâton d'pluie pour rafraîchir mes tympans
Ma poudre de Fée du Logis pour nettoyer mon tapis volant
Mes mots-fléchés,
mon jeu d'échecs
et mon Scrabble
Mon carnet d'santé, mon éthylotest en forme de poupée gonflable
Mon bananier
, mon détecteur de métaux pour retrouver mon moral d'acier
Mon maillot, mon déo', mon réchaud, mes Lego pour bâtir des châteaux où mes vilains défauts pourront se cacher
Un sac poubelle en guise de linceul
Pour répondre au silence sans réfléchir, un smiley clin d'œil
Mon matelas futon, mes stylos sans capuchon
En clair, je fourre le strict nécessaire dans mon baluchon
 
C'est simple, je suis un mec serein
Pour mon bien-être, j'n'ai b'soin de presque rien
Des fesses rebondies, une jolie paire de seins
Quelques babioles, beaucoup d'alcool, des kilomètres de joints
Tout part à vau-l'eau, ainsi va la vie, je lève les voiles pour m'en aller voguer
J'emporte avec moi un tas de bricoles, cahiers spirales de mes rimes frivoles
Mon charabia, mon Picabia, mon Picasso et mon pote pique-assiette
Et, dans mon sac, un souk de cassettes de zouk, de ziks de types à casquettes
J'emmène loin mon
Ghetto-Blaster
sur des plages de sable fin
Mes mots cassés dans mes calepins, boubou d'Bazin et mocassins
Et des lapins sous mon chapeau pour les poser où j'viendrai pas
Aux rendez-vous des Pôles Emplois quand j's'rai sur l'île de Koh-Lanta
J'prends ma canne à garder la pêche pour attraper des poissons clowns
Et des casquettes ratons-laveurs, et toutes mes chaussettes assez cools
Des bretzels peace and love
et mes patins à glace à la vanille
Des visas à vie pour des paysages sans vis-à-vis
J'me fais la malle pour une femelle
, je suis un chat,
j'voyage léché
J'prends mes sandales sans leur semelle car j'veux mettre le vent à mes pieds
J'oublie pas ma couscoussière, demain, hasta la vista
Dans mon sac de mec serein, c'est simple, j'ai presque nada
 
C'est simple, je suis un mec serein
Pour mon bien-être, j'n'ai b'soin de presque rien
Des fesses rebondies, une jolie paire de seins
Quelques babioles, beaucoup d'alcool, des kilomètres de jointsChez moi, y'a un lama, y'a pas d'panorama
Là haut, y'a un amas de photos de Valderrama
De Clara qui l'écarte
,
de Carla écarlate
À quatre pattes dans l'appart d'un pseudo Bonaparte
Chez moi, y'a le dahu
et Le Horla
Un escalier vers l'au delà, y'a du raffut quand j'y suis pas
Y'a du cidre dans un biberon,
y'a plus d'citron
Y'a des éperons
, des électrons libres ou en prison
Y'a les textes homériques, la musique prophétique
De ce groupe émérite qu'est la Secte Phonétik
Y'a les clefs d'un cabriolet, je sais plus où j'l'ai garé
Venez me cambrioler, voler mes listes barrées
Chez moi, y'a
Miyazaki
,
Haneke
,
Von Trier
et
Kubrick
Y'a mon prépuce dans l'utérus d'une poupée russe bien rustique
Y'a des lamas qui fument, des pyjamas qui puent
Des rayons gammas qui tuent, et puis y'a moi qui titube
Qui m'inhume ou m'illumine, qui m'anime ou qui déprime
Qui bedave et qui cuisine des sardines
Y'a des singles has been comme "Let me be a Drag Queen"
Sous la table : des chewing gums, des débris de tartines
Des synopsis à taffer, des idées agrafées
Trop de livres à terminer, des hiéroglyphes à déchiffrer
Des femmes à gros pixels dans des films en divX
Et, dans des sapes XL, y a des piles de lyrics
C'est asymétrique, labyrinthique
Assez mythique pour rapper un truc qui peut être un hit
Car y'a dix gros kebabs sous des poils de mygales
Et y'a mes amygdales dans du sirop d'érable
Des manuels de drague, des calamars, des algues
Emmanuel à Prague, des
Carambar
sans blague
Des bagues, des dagues, des vagues de gags
Des mags de tags, des lags, des spams
Des rames, des palmes, des lamas qui parlent
C'est crade mais calme, t'as cramé le charme 
Je suis la risée de tous, le dindon d'la farce
Les gens n'ont pas pitié des oufs, personne ne m'regarde en face
Car j'ai des pustules et des kystes halés qui tachent
De l'herpès sur le visage, pellicules dans la moustache
J'ai des rides, j'empeste mais j'oublie en dégustant des pistaches
Ridicule comme un gymnaste qui hésite et qui chute au début d'la compèt'
J'ai des pistolets qui crachent de l'eau plate ou des billes
, les voyous s'cachent
J'suis moins robuste qu'une puce ou qu'une limace
En voiture, je vomis dans les virages, amiral d'un navire sans équipage
En ermitage, fils unique sans héritage
Aguerri sous le mistral, je déverse du Sprite dans des verres en cristal
Je customise les pizzas en ajoutant des chips et du beurre salé
Je débite des tas de répliques nazes type : "Hasta la vista, baby"
J'suis lubrique et vacille quand les filles barges disent : "Casse-toi d'là fissa, t'es laid"
J'suis limite sale, suis des rites sado-maso tard dans ma gova
Et j'imite mal la démarche d'Aldo Maccione à Bora Bora
J'ai dragué des trav' hongrois, traqué des dragons froids
Braqué des barons, squatté les balançoires en gardant mes bras en croix
Parfois, je crois en moi mais quand je croise mon reflet, pris d'effroi
Je me dis que personne ne voudra jamais me passer la bague au doigt, non !
 
Dans ma chambre, j'ai des posters de Charlemagne
J'pars en vacances sur la West Coast, ouais, j'aime la Bretagne
Je n'lis jamais l'journal à part celui d'Mickey
Gollum
,
Sinok
,
Elephant Man
sont trois d'mes sobriquets
Mon sexe est court comme la carrière d'un acteur de snuff movie
Dès qu'une meuf sourit, je jouis, mon sperme sent l'oeuf pourri
Je tache mes baggys kakis,
chez moi c'est comme à Nagasaki
En '45
, oui, je range mes habits dans des caddies
Pour m'endormir, j'compte les moutons de poussière
En fumant des gros spliffs donc mes poumons sont tous verts
On m'traite de bouffon parce que j'confonds la dance et le blues
Et que je tonds la pelouse avec un coupe-ongles
En plus, j'me suis fait piquer par un scorpion en pleine rue
Je joue tout seul au morpion, comme ça je perds plus
Je chante comme Bernard Lavilliers
,
radote comme Arlette Laguiller
J'finirai sans doute lapidé sans avoir connu l'amitié
 
Une voyante m'a lu les lignes de la main et apparemment
Je vais survivre à une chute de plus de cent douze étages
L'opulence devrait croiser mon chemin mais j'serai mort avant
Écrasé par une ambulance dans les embouteillages
J'ai des doigts de feignant
,
déjà des poils de nez blanc
Pourtant je bois de l'Evian souvent
et gobe les flans
Je fais pas ça pour
ber-flam
;
j'ai pas d'euros mais des francs
Quand j'prends ma voix de méchant, ça fait rigoler les gens
J'dois l'avouer, je n'ai vraiment aucune passion
Me faire charrier toute la journée est mon unique occupation
Mon urologue se moque de moi à chaque consultation
Les nymphomanes aveugles me fuient même en période d'ovulation
Je défèque dans les urinoirs en faisant quelques bruits bizarres
Je danse le cha-cha-cha sur des messes noires : quel désespoir !
Je prépare des omelettes à
l'époisses
et aux cèpes
J'en ai marre,
j'fais trop tiep
, faut qu'je repasse mes chaussettes
 Lorsque le ciel déprime, j'ai la flemme d'écrire
Alors j'remate des films rêvant d'être amnésique
Quand j'ai l'moral sapé, j'me mets à poil
Et sèche mes larmes avec un lance-flammes, ça m'lasse très vite
Je comble mes lacunes, éjacule dans des ronces
Et vomis dans des lagunes
Je me branle trop, j'ai la paume qui fume
J'vais m'faire un GTA dans le Royaume d'Hyrule
Il neige sur ma terre fleurie
J'recouds mon cœur dans une
mercerie
Avec du fil de fer, ai-je l'air de rire ?
Je suis le fou dans la chèvrerie
J'offre des cravates de notaire à toutes les mamans qui allaitent
J'ai des couronnes sur les molaires, pourtant, j'n'ai jamais eu la fève
Et, pour éteindre le soleil, je crache de l'eau
Chaque nuit, dans mon sommeil, Freddy me gratte le dos
J'mène une vie d'patachon, hors de mon lit, j'attrape froid
J'ai besoin d'une inhalation doublée d'un hymne à la joie
Plus souvent qu'un ébéniste, je touche du bois
Ne boude pas, je t'aime... de tout mon foie
x2
Cuando se mueran las estrellas
Nos miraremos sin llorar
Esconderemos la tristeza
Nos quedaremos sin soñar
Je n'parviens pas à fabriquer d'amis avec mon imprimante 3D
Décidément, désemparé, j'erre dans des salles vides
J'appelle en vain des brancardiers car dans ma trachée aride
Une bouteille à oxygène est entravée
Mon cerveau est en travaux, c'est un chantier sans fin
J'observe le monde à travers un miroir sans tain
Frissonne de plaisir quand j'lis
Les Chants de Maldoror
Allongé sur le dos d'un brachiosaure
Je n'suis ni pour la monarchie ni contre écouter du Prince
Et du Queen dans un lit king size en pure autarcie
La bureaucratie me donne de l'urticaire
On me traite d'hypocondriaque depuis qu'j'dors sur une civière
L'éternité des Hommes est une chimère
Le néant m'effraie bien plus que l'enfer ou Lucifer
Regarde mes craintes dans cet écrin
L'écriture est mon élixir quand la nostalgie m'étreint
J'effrite, je graille, je tise le Tigre et l'Euphrate
Je baille, médite, je fouille, je rate, je trouve, je gratte
Je brouille les pistes, je braille, je triche, je craque
Je traque, j'affine, j'attrape, je brille, je rappe
J'avance dans le brouillard étourdi
J'en ai brûlé des brouillons en refermant mes écoutilles
Je me tairai quand j'aurai tout dit
J'arrose la tombe de mon enfance, mais rien ne pousse si ce n'est l'oubli
x2
Cuando se mueran las estrellas
Nos miraremos sin llorar
Esconderemos la tristeza
Nos quedaremos sin soñar"- C'est elle
-
On dit qu'elle enlève les enfants pour les manger
- En particulier les nourrissons
- Han ! Quelle horreur !
- En plus, elle avoue n'être attirée que par les
femmes
- Silence ! Prenez place"
Nous vous accusons de pratiquer de sombres ablutions
De laisser cours à vos pulsions les plus démoniaques
De danser nue sous l'orage
Mais voici venu le temps des punitions comme l'a prédit l'oracle
Vous n'êtes qu'une sorcière, une tortionnaire hors-pair
Noir est le sang qui coule dans vos artères
Nous allons vous étriper, crever vos yeux
Purifier votre âme par le feu, amen
Insultez-moi à outrance si cela vous chante
Je n'crains pas la souffrance, mais ne m'inculpez pas
Ce serait fâcheux pour ces filles et leurs prétendants
Qui d'autres que moi pourrait s'occuper de leurs descendants ?
Si vous me jetez au bûcher, qui aidera ces filles à avorter ?
Qui va adopter les enfants mal-formés abandonnés ?
Sachez que la compassion trône sous mon toit de chaume
Et que sous les aulnes, il n'y a ni fantôme, ni gnome
Cessez de faire de l’esbroufe
Votre baratin ne me touchera point, votre amour pour le
malin
vous étouffe
Et chaque matin, main dans la main, vous chantez au bord du gouffre
Dans une odeur de soufre
Je vous guérirai, délivré, vous me chérirez
Je rirai,
quittons cette tour et l'échiquier
Il y fait si frais, fuyons sans tarder cette horde de manants
Allons forniquer dans l'affreuse grotte de Satan
Vous ne décelez en moi que de la noirceur
Ne voyez-vous donc pas que je suis votre âme-sœur ?
Taisez-vous, levez-vous, vous n'inspirez que le dégoût
Il n'y a que pour Dieu que je me dévoue
À c'propos, n'est-ce point triste que de mourir puceau ?
N'est-ce point sorcellerie que de marcher sur l'eau ?
Blasphème ! Créature malsaine
C'est dans les flammes qu'aura lieu votre baptême
Carpe Diem, je profite de l'instant présent
Ceci dit, votre Enfer ressemble au soleil incandescent
Comment osez-vous prononcer de telles abjections ?
Dois-je en déduire que ma clairvoyance est perçue comme une agression ?
Vous êtes possédée !
J'ai le goût du risque
Vous êtes obsédé par l'amour du Christ
Qu'on la fasse taire, qu'on la torture, qu'on la brûle ensuite !
La lumière ne jaillira jamais de l'obscurantisme
Cris de femme
et crépitement de feuHippocampe Fou, c'est moi, tu peux m'appeler "Hippo"
Sur scène, j'me mets à nu comme un sale
exhibo
'
Tu m'as sûrement déjà vu mijotant sous mes draps
Voyageant comme Dorothy, Alice ou Chihiro
J'viens pour guérir l'épidémie de rimes débiles qui sévit
Et, si j'faiblis, qu'on m'déshérite ou que j'périsse, je le mérite
Mais, si j'relève le défi, que je résous quelques énigmes
Qu'on érige des menhirs à la mémoire de mes délires
Jeune padawan venu mater
Tu n'es pas de taille, te débats, tu n'as pas pieds
Tu n'as pas l'étoffe, pas le coffre, tu l'as capté
Retourne vite à l'école taffer, tu m'as lassé
Dans les bals, dès que les catins crient
"Décalecatan", t'as la gaule, t'es démasqué
Wakatépé baboune
, j'vais décaper ta bouille
Déballer mes tabous puis te balafrer
J'aime les métaphores, toutes les gos et les gars forts
Dans la foule, oui, je les mets d'accord
J'suis pas là pour lever l'épée, décapiter les porcs
Et puis laper le sang, alors
Pas de faux débat, tu n'as pas de boules
Et ta belle équipe, elle est kaput, tu piges ?
J'ai volé vos âmes, je les connais toutes
J'ai le cannabis et le bagou, tu kiffes ?
J'vais t’appâter, t'épater, te 'per-ta', vapoter ton pétard
Taper ton code PIN, appeler ta copine, la choper dans des bars
Deux, trois verres de pinard plus tard, à l'hôtel, en peignoir, peinard
Je finis mon scénar' pendant que je me fais pomper l'dard, c'est
dare
J'te sens pas tout ouïe, ferme ta bouche pourrie
Ou mets du désodorisant comme Nana Mouskouri
Hippocampe Fou t'nourrit, pique-nique dans le maquis
C'est l'unique homme à qui tous les misanthropes sourientJ'te scalpe avec un pin's rouillé, que veux-tu...
J'dois m'fabriquer un blouson en cuir chevelu
Quand j'écris, j'réfléchis jusqu'à c'que je sue
J'humidifie des filles nues, toi, t'essuies des refus
T'as trouvé refuge dans la résine de cannabis
Tu fais mine d'être anarchiste, tu déprimes des dizaines
D'érudits psychanalystes. Mes propos cathartiques
Créent des cataclysmes ; recolle tes neurones à l'aide de patafix
J't'écartèle en douceur, j'bois à toute heure
C'qui fait le bonheur des plus grands soupeurs
En bon YouTuber, j'ai de douteuses coutumes ;
File-moi le code WiFi ou tu meurs
J'touche la cime avec le bout d'ma pine
Pendant que toute ta troupe tapine. J'gagne sur toute la ligne ;
L’âme du Saïan Supa Crew m'anime
Mon rap est beaucoup trop frais, coupe la clim'
Prends-donc un bon p'tit rail en haut du Mont Sinaï
Aociz s'occupe du sound-design
Voilà qu'la faim m'tiraille, vite, faisons ripaille
Comme Godefroy de Montmirail
J'enduis mon corps de graisse d'oie et de venin, lèche-moi
J'te remonte le moral et les bretelles, c'est un exploit
J'repense à ma mère qui, chaque matin, m'disait : "Lève-toi"
Aujourd'hui, c'est ma fille qui me crie : "Papa, réveille-toi !"
J'rêvasse dans une crevasse
Ressasse le passé en attendant la fonte des glaces
J'bois du sang d'jedi puis fais le grand écart :
Un pied sur le Pont Neuf, l'autre sur le Pont des Arts
Avec les mots, je suis assez soigneux
Je les fais tous briller avec mon flow soyeux
À une époque, j'étais bien plus joyeux ; ça y est, j'parle comme un vieux
Mais ne m'appelle pas "Monsieur"... appelle-moi "Dieu"J'dors toute la journée en c'moment
Parce que, la nuit, j'veille
J'veille parce que ma femme me trompe
Ma femme me trompe avec le marchand d'sable
Toutes les nuits, ma femme devient vacancière
Elle s'évade tout en arpentant un arc-en-ciel
Elle gambade dans des prairies fleuries
Vit des péripéties au milieu d'une oasis et s'embrase
Dans un hamac sur une île vierge
Sous une cascade pleine de mystères
C'est plutôt salutaire, l'unique souci
C'est qu'elle a retiré ma bague de son annulaire et pratique l'adultère
Avec un nomade bourré de charme
Qui l'encourage à savourer le calme
À la fois brave aristocrate sans cravate et Zavatta
Cet homme à femmes antisocial, un peu vandale, aime Zapata
Ce Dom Juan polymorphe
,
endurant comme Poulidor
La prend dans des corridors, je crois qu'elle songe au divorce
En plus, il est mastoc,
il assure comme Phileas Fogg
Et lui fait vivre des aventures en CinémaScope
Lui conte des histoires en latin qu'elle comprend
Le matin, tout lui semble dérisoire et plombant
C'est pourquoi il la raccompagne, s'endort parfois au pied du lit
Il m'arrive de marcher sur lui, à l'aube, les yeux engourdis
 
Ma femme me trompe avec le marchand d'sable
Ce ténébreux filou entouré de brume
La couvre de bisous, de bijoux et de plumes
Il lui susurre à l'oreille des insanités
Elle est la terre, lui, une mauvaise herbe bien enracinée
Ses récits l'excitent, elle s'exile
Au pays des rêves excessifs
Et, dans son sommeil, elle s'exprime
Crie : "merci", j'en suis vert et dépressif
Donc, chaque soir, je passe à l'attaque
Attrape ma femme par la taille pour faire crac-crac
Mais elle me stoppe, baille et me rétorque :
"T'as vu l'heure ? Espèce d'insomniaque !"
Quoi qu'je fasse, y'a toujours un couac
Je passe le plus clair de mon temps à nager dans un lac de crasse
Ma poisse est tenace, ma solitude infâme
Il m'arrive de traiter ma femme de prostipute ingrate
L'abstinence est une torture
Ma main droite et mes cauchemars sont mes compagnons d'infortune
J'avoue que je suis jaloux de ce baroudeur nocturne
Il me mène à bout, salit mon humeur et m'importune
 
Ma femme me trompe avec le marchand d'sable
Avoir des cornes, ça fait vachement malJ'crèche loin des rizières, me baigne dans des rivières de graisse, je finirai peut-être
Dans des cimetières pour hippopotames ou mammouths car j’accours dans les fast-foods
Y'en a partout, à tous les carrefours, j'avale douze casse-croûtes par jour
Même au mois d'août, je fais la cour à des sexy burgers anamorphiques que je pourrais engloutir avec une paille à la sortie du taf
Morfal amorphe, je m’empiffre, m'enquille des litres de lipides, la bouffe est ma morphine
J'blague pas, je suis un gros tas, il m'faut mon quota d'pots d'mayo, mon jerrycan de soda
J'graille tout c'qui est trop gras, je peins mon portrait funéraire sur les parois de mon estomac
Avec des colorants alimentaires, j'ai une carence en fer, des caries dentaires, j'suis malodorant
Et on m'traite de boulimique quand j'verse du coulis d'fruits
D'mer, sur des grands cakes au surimi
J'aime les sucettes à l'huile et le jus d'nuggets
Les donuts en guise de chevalières, faisons frire ce texte
Bouge ta graisse
Ou j't'agresse
Bouge ta graisse
Remue ta paire de fesses
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, j'ai l'appétit d'Obélix
« Bonjours monsieur,
j'vais vous prendre le triple cheeseburger au sanglier, s'il vous plaît
Ouais. Avec le supplément cordon bleu. Et le... la p'tite sauce aux Schtroumpfs, on peut... on paye pas plus ? Je prends. »
Je prépare de géantes tartes aux fraises Tagada
Brosse mes dents dix fois par jour avec de la barbe à papa
J'achète, j'avale, j'évacue
Je suis imparfait, plein d'poils et charnu
Mon nutritionniste me reçoit chaque mois
Dans l'arrière salle de son kebab
Là, j'crois qu'entre deux clients, son cuistot va gentiment me
Mettre un anneau gastrique en métal
Bouge ta graisse
Ou j't'agresse
Bouge ta graisse
Remue ta paire de fesses
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, j'ai l'appétit d'Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Obélix, O-O-O-Obélix
Bouge ta graisse
Ou j't'agresse
Ah, attends, euh... Attends, j'fatigue là
T'aurais pas un... un sucre... sans sucre ? 
Mes échecs, mes échecs, mes échecs, échecs
J'étais noir, elle était blanche
Dans cette histoire, j'étais juste un pion, c'est très étrange
Mais j'la considérais comme ma reine
Tant que j'la voyais au loin, je restais zen
J'aurais aimé lui proposer des balades à pieds
Même si ce n'était pas très cavalier
J'aurais voulu l'emmener au sommet de la tour infernale
Passer de la verticale à l'horizontale
Cherchant l'extase dans ce monde carré
Soixante-quatre cases où nous rencontrer
Elle était mariée à un roi de l'arnaque
Dans ses poches :
des pièces, des chèques en bois
Protectrice, elle ne voulait pas qu'on le mate
Il vivait caché, ne se déplaçait qu'à petits pas
Lui était tombé sous le charme d'une drag queen black
Et rêvait que celle-ci lui fasse
le coup du berger
allemand
Bref, des trucs hard, mais il gardait ses distances
Et n'en parlait pas à sa femme, évidemment
Cherchant l'extase dans ce monde carré
Soixante-quatre cases où nous rencontrer
On dit que les échecs se répètent mais ne se ressemblent pas
Je finirai par prendre cette reine, ou bien c'est elle qui me mangera
On dit que les échecs se répètent mais ne se ressemblent pas
Je finirai par prendre cette reine, ou bien c'est elle qui me mangera
Moi, en tant que pion
Je passais d'idées noires au blanc dans mes conversations
Mais j'avais de grandes ambitions
Côtoyer ma reine, pénétrer son royaume et me transformer pour de bon
Mais, ce jour-là, elle n'avait pas l'moral
Elle lisait le journal en diagonale
Elle n'avait pas vu venir ce sombre fou qui l'a capturée
Elle a fini couchée dans une boîte pâle
Personne n'a entendu son mari se plaindre
Ma dulcinée disparue, je n'la verrai plus poindre
Mais j'avance tête haute
,
je n'ai plus rien à craindre
Si j'quitte ce plateau, je pourrai la rejoindre
Cherchant l'extase dans ce monde carré
Soixante-quatre cases où nous rencontrer
On dit que les échecs se répètent mais ne se ressemblent pas
Je finirai par prendre cette reine, ou bien c'est elle qui me mangera
On dit que les échecs se répètent mais ne se ressemblent pas
Je finirai par prendre cette reine, j'espère qu'elle m'attendra[Couplet 1 : Yoshi &
Fredo Faya
]
Soirée de ouf qui s'prépare, putain de bon plan !
Appartement de quatre cents mètres carré, seizième arrondissement
Donc on s'y rend avec Fredo et Hippo'
Quel mytho, on est encore en train d'attendre le dino'
Ouais, bon, j'avoue, j'ai menti, mais, là, j'suis dans le métro qui
M'amène au point de rendez-vous convenu dans l'après-midi
Dans cinq minutes, j'arrive à destination
"Escroc, il doit lui rester au moins cinq ou six stations"
On sonne en bas, on rentre ensembles, du son dansant
Une bonne ambiance, bon enfant, c'est stylé c'qu'on entend
Excité,
j'vais direct vers les pichets
,
Hippo m'dit : "J'vais pisser"
Moi, j'me suis exilé dans la cuisine équipée
C'est la caverne d'Ali Baba
Champagne et foie gras
, Fredo, rate pas ça, viens voir par là
Quoi, quoi, quoi, qu'est-ce que j'ai manqué ?
T'aurais une fille à m'faire goûter, un petit verre à m'présenter ?
Non, j'ai mieux qu'ça, y'a d'quoi s'rincer
Viens trinquer, ouvre le Frigo, j'suis sûr qu'il est blindé
Waah ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Des sexes crades coupées
Des restes d'excréments dans des masques de poupées
C'est ça qu'je redoutais, dans les soirées huppées
Ils ont des trips chelous, on retrouve Hippo et on s'arrache après
Donc on retourne vers les toilettes en enjambant quelques galettes
Mais, dans l'couloir, un type pas net brandit une belle arbalète
La pointe vers nos têtes, donc on entame un demi-tour
Le type me course, vite, je cours, emprunte vite cette issue de secours
Attends, j'avais dit à Hippo : "On pars pas sans toi"
T'inquiète, le connaissant, il nous attend déjà en-bas
Fredo, Yoshi, ho !
Vous êtes où les mecs ?
Hé, elle déchire la soirée ?
Les copains ?
Wouhou !
Bonjour. Bonsoir monsieur
Oui, non, j'ai pas, j'ai pas de mot de passe mais...
Je rêvais d'une soirée bédo entre amis
Mais j'ai perdu ces tarés de Fredo et Yoshi
Et me voilà dans une arrière salle remplie de mâles
Et de nanas qui aiment faire mal, c'est infernal
Dans un sauna
Bouli
fait jouir
Dora
Qui s'écrie : "C'est gagné !"
,
oui, c'est un panier
À trois points d'suture
,
j'bois du lait caillé
Susurre
"Beetlejuice"
trois fois pour crâner
La playlist est éclectique
Ça va de
Rachmaninov
à
Mista Boombastic
Atmosphère électrique
Là-bas, de pâles mamies novas niquent sans bout d'plastique
Je tombe sur trois madones
Recouvrant la face d'
Al Capone
d'alcool et de
mascarpone
Dommage, je n'ai pas d'iPhone
Sinon j'aurais filmé, envoyé ça, même à ma daronne
Dans un coin, terrorisée
Une érotomane hermaphrodite
paraît lobotomisée
La reine des aliens la suce
Pendant qu'Edward aux mains d'argent lui met un doigt dans l'anus
Alors j'me mets à
danser la Carioca
Ce qui semble impressionner la belle Carrie au bar
Elle a du sang sur elle, j'me sens pas censuré
Elle est très sensuelle, je la prends sans suer
Les gars, il est six heure du matin
On va manger du poulet !
Ouais !
Ah ! J'vais vomir...J'achète des produits psychotropes depuis plus de dix ans
Quand j'en fume, j'suis au top ou j'deviens parano et distant
Ça me détend dans les soirées, on peut m'entendre m'esclaffer
Les gens semblent profonds, même le plafond est étoilé
Chez moi, j'ai une rouleuse à côté de l'ordi
Mais, ce soir, je suis de sortie, l'envie de spliff est douloureuse
J'survole la salle tel un albatros
Puis trouve une victime efficace qui ne parle pas trop
Qui roule vite, tire une taff puis me
passe le cône
Que je glisse dans ma bouche, j'tripe dans la foule comme un terroriste sans cagoule qui n'aurait pas d'neurones
La 'sique est tropicale, la bouffe, trop piquante
J'tape des pas de danse louches sur la piste, la tête dans un bocal
J'entends des 'gos' qui chantent
Tout est flou, je me défoule et fatigue
Puis vient le moment fatidique de recharger les batteries
J'aurais besoin d'une pipe, je ne parle pas de gâterie
J'suis nul en collage
, c'est dommage et irritant
Donc j't'ai pris en otage, le décollage est imminent
J'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'dois l'avouer
J'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'suis pas doué
J'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'sais pas rouler donc sois cool et
Roule pour moi, ma poule sois pas saoulée
J'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'dois l'avouer
J'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'aime pas m'fouler
J'sais pas rouler, j'sais pas rouler, j'sais pas rouler donc sois cool et
Roule pour moi, ma poule sois pas saoulée
J'ai les jambes en miettes, le cerveau qui cuit
Au-dessus d'ma tête, y'a des oiseaux qui font cui cui
Faudrait pas me faire passer un test de QI
Il risquerait d'être plus faible que celui d'un blini sans tarama
J'sens qu'ma banane attend d's'faire bouffer
J'branche deux, trois nanas qui refusent toutes de m'épouser, c'est la
'sère-mi
J'veux rentrer chez moi, prendre un bon bain
Mais y'a plus d'transports en commun et j'ai pas l'permis
Le code de la route, c'est comme l'école sans prof, sans pote
J'me fous d'savoir conduire, là, j'suis bourré, faut qu'on m'transporte
Heureusement, j'croise un poto, "Hey !", j'oublie toujours son prénom
Il a une bête de moto mais pas de casque en rab, c'est con
J'me rabats sur une fille du-per', elle déprime
Avec des clés d'voiture, elle décapsule une bière, j'm'écrie
"J'ai pas d'sous pour un taxi, raccompagne-moi en caisse
Mais dessaoule, j'tiens à ma vie, t'approches pas d'moi, t'empestes"
Si, toi aussi, tu fais partie du petit cercle des assistés
L'ami sans gêne infect sans cesse blacklisté
Quelqu'un roulera pour toi, sans que tu t'mettes topless
Si tu mets ce son à fond en guise de S.O.S
Hippocampe Mou, yeah
C'est pour les paresseux qui n'aiment pas s'fouler
Ceux qui paraissent vieux mais qui n'savent pas rouler
Le monde sous-marin renferme encore d’innombrables secretsLe cinéma, je m'y sens chez moi
Je ne pourrais pas vivre sans me glisser dans ses draps
J'aime m'y réfugier quand dehors il fait froid
Même dans les salles délabrées où s'abritent des rats
Un frisson me parcourt, quand la lumière se baisse
Je savoure chaque plan comme une paire de fesses
Je peux presque palper notre excitation
Quand nous habillons le silence de nos respirations
Des géants crèvent l'écran, éveillent les rêves des gens
Émerveillent même les grands, énervent, ou déstressent
En essayant de ne pas faire semblant
De s'amuser sérieusement comme le font les enfants
C'est un art cathartique inouï qui
Choque, divertit, ébouriffe ou ravit, fait sourire ou souffrir
Toutes ces histoires à dormir assis
Nous en mettent plein la vue et l'ouïe
Des personnages de Jarmush
aux images de Bilge Ceylan
Du rire d'Amadeus
aux punchlines de Blier
Les bons films sont rares, s'apprécient comme des cadeaux
Il m'est arrivé d'avaler des soupes de navets spatiaux
Qui n'ont pas étanché ma soif, ébranlé ma passion
L'écran est ma glace donc
Mon esprit comme guidé par l'orgasme
M'a suggéré d'écrire cet hymne au cinématographe
J'ai fait du parapente en me jetant du Paramount
Oublié mes 20 ans sous les projecteurs de la Fox
J'ai même invité Totoro
à dormir dans un château rose
Lui ai fait faire son rototo, on était en parfaite osmose
Parfois du "D" de DreamWorks, je me jette à l'eau
Pour mieux grimper au sommet de l'antenne de la RKO
Quand sauvagement le lion de la MGM rugit
Dans ma tête, des fragments de lives de NTM surgissent
On a pendu Laurel et Hardy pour quelques dollars de plus
J'ai retrouvé la corde planquée sous une arche russe
Les fils de l'homme qui rétrécit ont rejoint le septième continent
C'est irréversible
Sadako a mis du gloss et accourt
Vers son petit amant Nosferatu
La sorcière du pays d'Oz est jalouse
Fond en larmes
et
son mari Voldemor fait la roue
Saviez-vous que, suite à un raz de marée
Des crocodiles zombies dorment
Au pied d'un monolithe sur la montagne sacrée
Tandis qu'un vieux droïde androgyne parcourt une plage de naturiste ?
Quand j'rembobine cet art utile, des pages d'images jaillissent
J'vois les gants de Gilda
sur le pont de Dogville,
piétiné par Godzilla
La hache de Jack Torrance
dans les mains d'un Joker hostile
Pas besoin des joints de Jeff Lebowski
Au ciné, y'a trop d'miracles
Plaisir familial ou solitaire
À la croisée du réel et de l'imaginaire
Même le quotidien y paraît extraordinaire
Et, quand on choisit bien la salle, l'entrée n'est pas si chère
Alors oubliez les forums sur internet
Venez faire vibrer les murs de toutes ces salles désertes
Savourer les jump cuts, les travellings compensés
Les invraisemblances cohérentes, la vie condensée
Dévorer du regard des faces de cake
Dévaler quatre à quatre les escaliers sales de Rec
Croiser Lars von Trier, j'suis trop fan de c'mec
J'pourrais lui offrir un manteau en peau d'âne de ShrekSi j'étais un fruit, je s'rais un citron
Si j'étais un pêché, je s'rais mignon
Si j'étais une île, je s'rais
l'Atlantide
Si j'étais un film, je s'rais de
Lars Von Trier
Si j'étais un cri, je s'rais silencieux
Si j'étais un animal, je s'rais
paresseux
Si j'étais mon reflet, je s'rais le même en mieux
Si j'étais vampire ou prêtre, je n'serais pas très
pieux
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ci
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ça
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ci
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ça
Si j'étais une dent, je s'rais une molaire
Si j'étais un héros, je s'rais Gulliver
Si j'étais une BD, je s'rais Pervers Pépère
Si j'étais un pays, je s'rais imaginaire
Si j'étais un surhomme, je s'rais Zarathoustra
Si j'étais un bouquin, je s'rais le
Kâmasûtra
Si j'étais une montagne, je s'rais sacrée
Si j'étais une arme, je s'rais une colombe enragée
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ci
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ça
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ci
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ça
Si j'étais un tableau, je s'rais au Louvre
Si j'étais un chevalier, je s'rais au fond des douves
Si j'étais une maladie, je s'rais bénigne
Si j'étais un signe astrologique, je s'rais Gremlin
Si j'étais un refrain, je s'rais jaloux des couplets
Si j'étais un meuble, je s'rais un coffre à jouets
Si j'étais un arbre, je s'rais un sapin
Si j'étais un mot, je s'rais celui d'la fin
 
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ci
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ça
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ci
Si j'étais, si j'étais, si j'étais ça
J'serais...
J'serais... quoi ?
J'serais ci
J'serais ça
Ahahaha
H.I.2P.O
Aociz et Blanka
AhahahaToi
Tu m'câlines, ça m'rassure
Tu m'pardonnes mes abus et mes ratures
Tu m'as regardé grandir et me soutiens
Voilà qu'le poids d'mon ossature dépasse le tiens
Tu m'as pondu, je m'en contente
Le nid est vide, tu le contemples
Plutôt fébrile et inconstante
T'es ma cabane, t'as ma confiance
Lui
Il n'est pas souvent là mais, quand il se montre, la joie m'emplit
Il m'offre un surplus d'attention puis disparaît sans bruit
Il ne joue plus avec moi, il s'assombrit
Fuit le conflit et, quand il boit, il se confie
En fait, mon pater' m'ennuie
J'me dis qu'il s'est juste vidé dans ma mère une nuit
Donc je le range dans un vieux tiroir
Le redécouvre dix ans plus tard
Chacun est face à un curieux miroir
Ya yaya yayaaaa
Yayayaya yaya yayaaaa
Ya yaya yayaaaa
Yayayaya yaya yayaaaa
Nous
Nous nous sommes connus, nous nous sommes reconnus
Puis nous avons trop bu, souri dans la cohue
Nous avons baisé, nous avons re-baisé
Nous avons fusionné
Nous nous sommes dit oui pour la vie
Par texto à minuit
Et puis nous nous sommes reproduis
Pourquoi nous séparer ainsi ?
Vous
Pas de vous sans nous
, mais vous êtes autrui
Vous étiez plus fragile quand votre joie f'sait trop d'bruit
Vous évitez ces dîners sordides remplis de non-dits
Vous êtes assez solides pour encaisser nos vilaines tromperies
Vous nous croyez enracinés dans un champ d'orties
Ignorez tout de nos angoisses, de nos insomnies
Votre chemin n'est plus le nôtre, vous vous êtes construits
Vos voix constellent la bande originale de nos vies
Ya yaya yayaaaa
Yayayaya yaya yayaaaa
Ya yaya yayaaaa
Yayayaya yaya yayaaaa
Eux
Ils sont nombreux et se croisent presque tous les jours
La plupart d'entre eux foncent en évitant les longs détours
Certains sont discrets, d'autres veulent marquer l'Histoire
S'entraident, s'entre-tuent ou bien s'emmerdent dans leur tour d'ivoire
Ils sont des brins de paille, des grains de sable
Se réfugiant dans des croyances pour accepter l'infini
Les plus sceptiques colmatent les failles ou plantent des arbres
Cherchant des quêtes et des questions pour y abriter l'invisible
Et moi...
Moi, j'ai vieilli, mais j'ai pas mal de trucs à faire encore
Des rêves de gosse à accomplir sur des îles au trésor
Mais, la faucheuse, nul ne peut lui échapper, nan
J'repense au temps que j'ai gâché
Je survole mon passé à la recherche des absents
Revisionnant souvent cette scène où j'tiens la main de mes parents
Blotti contre mes souvenirs, j'admire le temps courir
Je suis trop mûr pour ne pas pourrir
 
Ya yaya yayaaaa
Yayayaya yaya yayaaaa
Ya yaya yayaaaa
Yayayaya yaya yayaaaaÀ la manière d'un tsunami géant
Le rap aquatique peut engloutir l'espèce humaine
Flow millésimé, j'pose avec générosité
Pour les femmes qui s'épilent les zones à forte pilosité
Ne sois pas terrorisé par mon tact mérovingien
Besoin d'onctuosité : je contacte des gros vagins
J'ai des textes plus compacts que tes disques
Mec, on m'appelle "l'Antéchrist angélique"
Tu convoites, c'que t'es triste
Je te bizute, tu dis "zut", en deux minutes, t'es laminé
La seule émotion que j'ressens en t'écoutant, c'est la pitié
J'éclate ta tête à claque, tes rimes plates manquent de saveur comme du slim fast
T'as tes vapeurs, faut qu'tu t'hydrates, donc j'écarte tes cuisses flasques
Ne prends pas peur, sache que je suis chaste
J'monopolise ton boule, cette friandise qu'on souille
Dans une cellule exiguë d'une prison d'Istanbul
Je vais scier tes testicules, en faire une petite tambouille
T'apprécies et ça te stimule, en fait, tu kiffes l'embrouille
Là, faut qu't'imagines un minotaure sous-marin dans sa grotte
Avec d'la carapace de crevette sur les yeux
Et une langue en forme de tentacule de poulpe
Et qui t'clash depuis son canapé en corail
T'as moins d'vocabulaire qu'un gamin sourd en primaire
Et ton flow caduque sent le sapin, fourbe antiquaire
Nul besoin d'être érudit pour percer le mystère
Je suis rappeur en CDI et toi, intérimaire
Tu tuerais père et mère pour un petit concert
T'es orphelin, tu désespères, t'inquiète, je suis ton père
J'suis invicible et mon génie n'est pas héréditaire
L'infanticide est mon hobby dixit les faits divers
Ta mère la fouine s'fait ken' en levrette par Jabba le Hutt sur la planète Tatooine
Puis baragouine : "J'emmerde les mecs !" dans des petits bars à gouines
Alors arrête tes foutaises, les gens n'écoutent pas tes longs monologues
Ils jactent dans ton dos, tu deviens rouge comme chez ton proctologue
Arriviste pathétique comme Barry Lyndon
Sors sans tes bas résilles, comme Paris Hilton
Croque dans cette pomme mortelle et maléfique car
Telle est ma définition d'un couplet magnétique, stop
Ça picote, hein ?
Oh oui, ça picote
Ça fait bobo
Mais t'as bien mérité cette fessée
Vu qu'en plus...
T'es têtu, bruyant, très turbulent
Ton regard fuyant n'est pas rassurant
La plupart du temps, tu t'masturbes en
Face d'une glace hurlant : "J'fais du rap mutant !"
Je t'épouvante souvent, t'éprouve en t'essoufflant
Me défoule en t'souillant, t'ébouillante et fous l'camp
J'suis médisant et te maîtrise en étant méprisant
T'es pas séduisant, non, t'es déprimant
 
Hippocampe Fou est un poète
Dissonant, doué, incorrect, oui, c'est un
Troubadour troublant et grotesque doublé d'un
Loup-garou bouffant des cortex
Aïe, aïe, aïe
Comme on dit : je t'ai mangé
Mais qui aime bien, châtie bien
J'te dis ça de renard à poussinÇa fait des années qu'j'n'ai pas bougé d'ce pays sinistre
Pas étonnant car, pour ce faire, il faut une paye de ministre
Mais j'n'ai même pas celle d'une dame pipi
Comment faire ? C'est l'enfer, il faut que j'trace d'ici
Face à moi dans un quatre par trois
Un genre de séjour de rêve payable en trois/quatre fois
Impulsif, j'en suis loin mais, là, j'n'ai pas hésité
Ouais, je pars après demain, mon compte est d'jà débité
Trois fois plus de passagers que de sièges, c'est relou
J'ai un nourrisson dans les bras, un obèse sur les genoux
J'dis qu'j'ai mal à la tête, on m'amène un suppo'
J'voudrais admirer le ciel mais y'a pas de hublot
J'aime pas les zones de turbulence
La vieille à ma droite a des flatulences
L'hôtesse nous file une ficelle pour nous attacher
Elle crie : "Retenez votre souffle, l'avion va s'crasher"
J'voulais les dunes du Sahara
Par manque de thunes...
... j'ai pris l'prix l'plus bas
J'voulais Rio, son carnaval
Trois cent euros...
... j'me suis fait la malle
Un plateau repas en guise de radeau, je rame
Avec les deux mains, slalome entre les ailerons de requin
Désolation, loin d'ma société de consommation ; insolation
Ma peau morte, c'est ma seule collation
J'aperçois au loin le Christ sauveur
M'accueillant à bras ouverts avec ses tifs de rockeur
Tout autour de moi, des corps noyés qui flottent
Mais ma caméra n'a pas pris l'eau, là, je sifflote
L'hôtel avait l'air top sur le fascicule
Y'avait pas les odeurs d'clopes et de moisissures
Y'a bel et bien la piscine, mais c'est un pédiluve
Une chèvre à trois pattes en guise de véhicule
Le guide local s'exclame : "Prêt pour le safari ?"
Tout le monde a l'air chaud, ouais, sauf mon panaris
On voulait voir le désert et on a payé pour ça
Donc allons jusqu'au bout ; vouloir reculer, pourquoi ?
J'voulais Rio, son carnaval
Trois cent euros...
... j'me suis fait la malle
J'voulais les dunes du Sahara
Par manque de thunes... j'ai pris l'prix l'plus bas
Dans chaque paupière, j'ai dix grammes de sable
À coté d'moi, j'entends : "Quel paysage de barge !"
À bout d'force, ma monture fait de grosses grimaces
J'aurais été largement plus rapide à dos d'limace
J'ai faim, j'ai soif, j'n'arrive même plus à saliver
Je demande au guide si l'on est bientôt arrivé
En guise de réponse, le type enlève sa montre
"Ta copine est magnifique, voudrais-tu me l'échanger contre... ?"
Une demi-douzaine de
shemales
se frottent à moi
Sucent un os à moelle dans la favela
J'leur ai filé mon email et ma caméra
Dès qu'je bouge le petit doigt, un molosse aboie
Pas d'batucada, c'est la cata'
Ces trans' ont les dents d'Ronaldinho,
le pelage de Chewbacca
J'voulais glander, danser la samba, flamber
Qui va payer la rançon pour qu'je puisse rentrer ?Crise de nerfs optiques, hectolitres d'érotisme
Des abysses de ton spleen
à la cime de mon spliff
Crise de nerfs optiques, vise les mots glisser
Des recoins de ton vice à la pointe de mon Bic
Voyage abyssal sous mon tapis sale
Où résident des acariens aquatiques, de la marie-jeanne
Pour asthmatique, et des farines animales
Est-ce admirable, fantastique ou simplement minable ?
Cannibale était cette femme qui dans la chaleur estivale
Dévorait des yeux mes parties génitales
Amical était son mari pâle, j'étais en terminale
Et citait à voix haute des paragraphes des
Misérables
et
Germinal
La mort est un mal inguérissable, bien que périssables
Nos corps restent désirables, as-tu kiffé cette kissline ?
J'aime les montagnes et les porte-cigarettes russes
J'crache des postillons enflammés et pisse à l'arrêt d'bus
Mon bateau ivre tangue quand j'parle aux livres tendrement
J'ai introduit le Parthénon dans mon appartement
Visite mon cabinet de curiosité
J'y déride des pruneaux, y cultive l'animosité
Crise de nerfs optiques, hectolitres d'érotisme
Des abysses de ton spleen à la cime de mon spliff
Crise de nerfs optiques, vise les mots glisser
Des recoins de ton vice à la pointe de mon Bic
Quand j'regarde tous ces photos-portraits Harcourt
Mon cerveau crée des partouzes entre
Casta
,
Cotillard
,
Bardot
,
Gainsbourg
J'accours pour savourer les seins chauds des nymphos
Et dans mon estomac, hurlent des gargouilles
J'barbouille de cirage des visages de barbouze
Parcours des mirages, chatouille des pirates craspouilles
Voici le journal d'un fou décapité sans un sou
Ça sent le roussi sous ta moumoute
'Che-lou' comme Borat
, je bouffe au do'-Mc, me saoule comme Socrate
J'étouffe estomaque et troue vos thorax, je couve des cloaques
Secoue le zodiaque, les poules à peaux mates, les louves à gros sacs
Les moules à peaux grasses, je joue l'automate, le clown, acrobate
Me fout des obstacles, écoute des sonates
Je groove, c'est "so fat", et tous ces mots claquent
C'est flou, c'est opaque, fou, démoniaque
Rouge et jaunâtre, au goût d'ammoniac, du coup, tes os craquent
L'antipop est une passoire qui filtre
Mes consonnes aiguisées comme les hachoirs d'un sinistre abattoir
J'aime les rimes picturales, c'est addictif, tu râles
Tu frises la crise de nerfs optiques, c'est la vie qui m'tuera
 
Crise de nerfs optiques, hectolitres d'érotisme
Des abysses de ton spleen à la cime de mon spliff
Crise de nerfs optiques, vise les mots glisser
Des recoins de ton vice à la pointe de mon Bic
Ferme les yeux quand j'te parle !Bienvenue dans mon terrier
Quand j'hiberne, tous les jours sont fériés
De la weed sèche dans mon herbier
Maître Renard me l'a livrée à l'insu des fermiers
Quand j'me creuse la tête, j'fourmille d'idées
C'est le fourbi dans l'fournil où cuisent de savoureuses maquettes
J'ai l'tournis, étourdi, pour ne pas dire fonce-dé
J'défie les blaireaux qui me toisent et leurs sourcils froncés
Dans l'underground, j'ai fait mon trou
Encore debout au troisième round, j'enfonce le clou
Le vent en poupe, un hippocampe comme figure de proue
Pour gagner ma croûte, je n'travaille pas si dur, je joue
À cache-cache avec les créatures de Dante et Kafka
J'caresse l'une des trois têtes de cerbère qui ronge des carcasses
De chérubins damnés dont planent encore les voix de castrats
L'été, Hadès me prête sa belle villa dans le Tartare
Cru dans mes propos, je cuis sous les projos
J'veux juste amuser la galerie, faire cogiter les bobos
Les aristos, les prolos, les libéraux,
les cocos
Les voir s'agiter ensemble et communier lors d'un pogo
L'art nous réunit en temps d'crise
J'envoie du bois pour épouser ma vie en dents d'scie
Retrouve-moi dans trente piges à poil en Birkenstock
Sous une plage du Cap d'Agde, "Guttentag Herr Lidenbrock"
Oui, j'ai des copains sous terre, jamais du-per
Car j'ai du flair, j'enfouis ma joie, comme Isabelle Huppert
Je fouine sur le net à la recherche d'une belette
Quand j'en trouve une, je pousse des cris de suricate alerte et
J'décalotte délicatement mon rat-taupe nu
; il est immortel, on dit qu'un vampire l'a mordu
Je vais droit au but en déballant ma vie tordue ; j'rêve éveillé donc, j'avoue, je n'dors plus
Fouisseur, je jouis seul en ficelant de ruisselants
Écrits, semant l'épuisement chez ceux qui me suivent depuis si longtemps
Autour de moi, y'a des cercueils qui s'effritent
Y'a les squelettes d'ex mecs obèses qui ont brisé l'omerta
Y'a des fossiles disséminés, mes vers qui s'excitent
J'ai l'amertume d'une pelure d'agrume, j'perce des tunnels, comme Bertha
Mais y'a toujours une lueur dans mon foyer
Laissez-moi vous choyer, concocter des potions pour vous soigner
Goûtez ma bonne soupe de magma glacé
Mes infusions de racines pour digérer le passé
Dans mon esprit, c'est l'anarchie, pas un royaume
Des images s'entrechoquent faisant l'effet d'un chaud tord-boyaux
J'ai mangé le monde, recraché le noyau
J'l'ai planté dans un trou noir, j'm'en vais cueillir quelques joyaux
Allez, gratte, gratte, gratte, allez, creuse
Allez, gratte, gratte, gratte, allez, creuse
Allez, gratte, gratte, gratte, allez, creuse
Allez, gratte, gratte, gratte, allez, creuse
Trou story
Dans ma maison sous terreCe morceau s'adresse à... à celles et ceux qui ont déjà eu des...
Des... des problèmes intimes, on va dire...
Ça fait comme ça..
H&M
Laissent des taches de crème
Qu'on vive à Megève
Ou dans une HLM
Tu souffres de saignements
Mais t'hésites à aller voir ton pharmacien pour lui demander des renseignements
Ça rend moins turbulent, c'est purulent
Seuls des scatophiles pourraient trouver ça succulent
C'est écœurant, ça te rend apeuré
À l'idée d'effleurer la zone irrité
Trop à cran, en vacances chez tes beaux-parents
Pour tuer le temps allongé sur le ventre, tu relis Maupassant
Le rectum infecté, tu t'sens comme inspecté
Ça gonfle, ça enfle, ça rend fou, c'est un brasier
Ton anus est contracté, tu rêves d'une antre ombragée
De poser ton arrière-train au point culminant d'un glacier
Ça touche ceux qui lisent sur le trône
Ceux qui mangent trop épicé
Apple ou PC, bref, que tu sois SDF ou PDG
Assis toute la journée sur un banc ou dans fauteuil en cuir, t'es gêné
 
Ça s'attrape dans une douche de camping, à la piscine
Dans un sac de couchage contre un coussin, dans une orgie
Entre les cuisses d'une créature divine ou dégueulasse
Lors d'un conflit armé, dans une tranchée où s'empilent des cadavres
Si t'es poissard, t'attraperas ça une semaine avant ton mariage
Et pendant ta lune de miel, ça s'aggravera
Fallait pas se frotter contre la lunette
Des toilettes communes de cet hôtel crasseux
Ça tracasse, ça dérange, ça moleste, ça gratte
Ça t'agace, ça démange, ça t'obsède, ça gratte
Ça t'fait transpirer, ça n'fait qu'empirer
Donc autant t'tirer une balle dans la tempe tant qu't'y es
Tu grognes, t'es grincheux, aigri ou chagriné
Tu pourrais poser tes parties intimes sur un grill mais
Y'a rien à faire, dans ta culotte ou ton slip, ça macère
Que tu vives dans une roulotte ou dans un palace, fier
 
T'as beau être exhibo, quand tu mets ta crème
Au milieu de l'après-m', il vaut mieux tirer les rideaux
Comme pour la xénophobie et les psychoses
Aucun de nous n'est à l'abri des hémorroïdes et des mycoses
Faire l'apologie de ces maux horribles, c'est pas romantique
Et limite arrogant envers ces zones endolories
De différents coloris qui n'épargnent ni les écologistes
Ni les diplômés en économie...
 
Chez les hippocampes, c'est le mâle qui porte les oeufsQuatre-vingt-seize fois par jour, je passe un sale quart d'heure
Un poil SM, je joue tout seul au pouilleux massacreur
Mon agenda est à l'hospice, il souffrait d'Alzheimer
Je voudrais troquer mon MacBook contre un MacGyver
À chaque album vendu, j'ai d'quoi m'payer une photocopie
Je traque la beauté intérieure à l'aide de coloscopies
Soit j'culbute ma feuille, soit j'm'adonne à la paresse
Ta musique pue de la gueule, gars, la mienne est aquafresh
Pour te crucifier, j'ai besoin d'un requin marteau et trois clous de girofle
À Thoiry, Tarzan donne des cours de pole dance autour d'un cou de girafe
Hyperémotif, je pleure même quand j'regarde un burger sans oignon
Tu cherches à déchiffrer mes textes, ressuscite Champollion
Ouais, j'me masturbe à l'opéra, t'inocule le choléra
Tu me demandes :
"¿Por qué te vas?",
yo no quiero contestar
J'drague les miss attractives, entre leurs cuisses, tape l'incruste
Cocktail explosif type : laxatif, anulingus
 
Anulingus, anulingus
Cocktail explosif type : laxatif, anulingusY'a des gâteaux dans l'église, oui, c'est la funky party !
Tous les cathos se déguisent en muslim ou en fejui
On m'appelle "le daron", "le curé déluré", "le DJ"
Je promène mon tigre en laisse pendant la messe, il rugit
Je tape des scratchs sur les cheveux des blondes platine
Championnes de catch, nombreuses sont les vieilles coquines
Qui sont trop fans de moi le gourou, le roi du kung fu
Du
slip kangourou
, toujours de bon goût sous ma
soutane
Ma profession : une dévotion, bien écouter les confessions
M'emplir de récits polissons, les conter lors de processions
Mes digressions sont descriptions d'indigestions, d'indiscrétions
M'aident à prêcher la restriction, à stimuler la création
C'est bon ça, si dansant ce bon son, cet encens
Ça ne se partage pas avec des enfants
Quand un mioche m'approche, je l'accroche à une cloche
Une note dans la poche : "Adieu la vie, je suis moche"
Au nom du Père... Noël
Au nom du Père... Noël
Au nom du Père... Noël
Au nom du Père... Noël
J'ai passé une jeunesse austère, à prier dans un monastère
À mon entrée, mes nouveaux frères m'ont confisqué mon beau hamster
J'y ai vécu une vie d'ascète pendant dix-sept ans, mon assiette
Ne s'est emplie que de munster, de soupe de poulpe aux légumes verts
Unique attraction : l'encyclopédie
Où il y avait des trous dans les photos de
Mata Hari
Dans les plans des quartiers chauds du bon vieux Paris
Et même dans le canon du magnum de
l'inspecteur Harry
Tous ces vieillards courbés, rouillés, toute la journée agenouillés
Arborant la neutralité, sur leur paume : des
psaumes tatoués
Certains atteints de cécité nécessitaient des soins
Regard vitreux face aux vitraux, ces vieux citaient les saints
Aujourd'hui, j'écris mes visions sur du papier d'alu'
Déflorer Marie pendant qu'elle suce l'orteil de Jésus
Silence mon frère, je respecte les croyances
J'ai cru au Père Noël jusqu'à quatre ans, alors tu penses...
Mes absences dues à l'absinthe
Se comptent sur les doigts des mains des nonnes enceintes
Si le pape vient, je l'esquinte
Car il a interdit aux siens la capote et l'étreinte
Quand je fume dix bédos, je fais un bide au lit
Car je vois ma libido carrément démolie
Alors je grimpe au rideau, sur la tringle, je lis
À mi-voix, la biblio' de ma Bible impolie
Ma gourde remplie d'eau de vie de Lourdes
Guérit les sourdes et les frappées par la foudre
Et si Lucifer veut me crucifier
Je sais comment faire pour le purifier
Même enterré au Père Lachaise, je resterai chaud comme la braise
Ferai un film avec les os de Méliès, aux effets spéciaux
Géricault à la lumière, Apollinaire au scénario
Acteur principal : Molière, Chopin composera la B.OJ'suis l'élément qui perturbe le banquet des rappeurs qui perdurent
Tu n'es pas si perdu, capter le message : ce n'est pas hyper dur
J'ai des mots qui décapent et le fond que t'as pas
Ne me nomine pas pour la palme
Mon ami mal aimé, j'vais t'épater
Faire pousser tes pétales en t'arrosant de
napalm
Non, je ne me méfie pas de ces cons qui comptent les rimes efficaces
Si tu pompes mon style, j'écrirai ton
épitaphe
J'pique au micro, j'crée des quiproquos rigolos
J'picole aussi souvent qu'j'imite Rocco Siffredi fourrant six croco'
Libido d'un gros bonobo
,
flow rare comme un dragon de Komodo
Pas de messes basses, je ne baise pas dans les vestiaires
J'mets des baffes grâce à mon bestiaire
J'ai bon appétit, de l'empathie
Oui, je fais kiffer les pupilles et les papilles des petits et des papys
Rapper rapidement, c'est ma thérapie démente
Ma langue fait des victimes, j'l'aiguise débitant des bêtises depuis dix piges
Appelle-moi la pépite ou bali-balo qui badine
T'es livide car ces mélis-mélos t'éliminent
J'suis un petit gars hilarant, une diva divaguant, t'hydratant
Qui t'va comme un gant, qui t'attend, mais dis-moi bonhomme : t'y vas quand ?Figé sur un écran, ton regard a croisé le mien
Choisir le lieu du premier rendez-vous : voudrais-tu bien m'en laisser le soin ?
J'te propose une idylle sans chichi ni bling-bling, en osmose en Sicile, faut qu'j'titille ton pistil
Tant pis si j'te brusque, j'veux sculpter ton buste, tatouer ton visage d'ange sur mon prépuce
J'ai pas un radis, mais j'connais l'physio' à l'entrée du paradis, non, j'te baratine pas
Tu es ma Eve, je suis ton Wall-e ; t'es la belle Jasmine et moi Prince Ali
J'ai pas l'permis mais on peut faire un rallye, on parlera culture en terrasse à Bali
J't'invite dans mon terrier, ramène tes valises ; si l'on s'ennuie, on pourra fonder une famille
Je n'voudrais pas t'importuner ni passer pour un homme torturé
C'est vrai, je n'suis pas bien fortuné et l'désir, c'est dur à formuler
Donc désolé si j'm'emporte, j'voudrais juste te prêter main forte
Il s'pourrait qu'ensemble on s'en sorte ; désormais, plus rien ne m'importe à part toi
Je t'aime du bout des doigts
Je t'en prie, réponds
Je suis un poil immature, mais j'ai pris le bonheur en filature
Tu m'as l'air d'une fille nature, vas-y, griffe mes épaules, grave ta signature
J't'offrirai des tiques en guise de boucles d'oreilles
Pour notre lune de miel, on s'enlacera nus sous un essaim d'abeilles au soleil
Si tu préfères les bagues, j'deviendrai orthodontiste
Hurlerai mon amour à en faire péter les
VU-mètres
J'irai cueillir des fleurs dans le jardin des délices
Ornerai mon gland d'une rose en l'insérant dans mon urètre
Je n'voudrais pas t'importuner ni passer pour un homme torturé
C'est vrai, je n'suis pas bien fortuné et l'désir, c'est dur à formuler
Donc désolé si j'm'emporte, j'voudrais juste te prêter main forte
Il s'pourrait qu'ensemble on s'en sorte ; désormais, plus rien ne m'importe à part toi
Je t'aime du bout des doigts
Je t'en prie, réponds-moi
Je t'aime du bout des doigts
Je t'en prie, réponds-moi
On fera l'amour dans un coffre-fort cadenassé, largué depuis mon jet privé sans place assise
Dans un sac de couchage au sommet d'un glacier en gémissant des psaumes sur l'autel d'une église
Non, c'que j'dis n'est pas malsain, j't'ai dans la peau, tu vois c'est pas martien
T'es ma Cruella, je suis ton dalmatien, réponds si t'es là, je m'appelle Sébastien
Toi, toi, toi
Je t'aime du bout des doigts
Toi
Je t'en prie, réponds-moi
Je t'aime du bout des doigts
Toi, je t'en....
T'es là ?
Bah réponds !J'm'endors plus vite le ventre plein et les bourses vides
Cette nuit, je vais rêver, je suis à cours de weed
Le ciel est dégagé, et La Grande Ourse brille
J'me sens comme un niveau à bulle dans la vieille Tour de Pise
Donc j'ferme les paupières, fonce à la vitesse de la lumière
À bord d'un bateau-mouche tsé-tsé
J'y fais la poussière, admire des poissons-lunes, des dodos et des chimères
Tandis que j'pourfends des zombies et des sorcières avec mon sexe stressé
Puis j'mets de belles fessées à mes fantasmes et mes pulsions
Histoire de déstresser, j'gravis des pics de pollution
Nocturne, enfile mon costume de Marchand de Sable
Chevauche un tigre à dents de sabre et fume avec fierté
J'tisse des toiles de maître, fist une étoile de mer
Hérisse les poils d'un kiwi très sale évadé d'l'orifice d'un prêtre
Ça y est, j'ai la main verte, je drague les insectes
J'avale des bolées de lave avant de dévaler des vagues de vingt mètres
Fell asleep in a car with a match in my hand
Remember Elysee Montmartre? Well it happened again
I was laughing with friends filling a flask full of gin
Feeling like I was so silly for rapping to them when really my car had no passengers in
Blacked out in a Twingo bashed out all it’s windows
Bought a gallon of gas and stepped on it like- how fast does this thing go ?
Deranged and could care less, I’m just a stranger in Paris
Drove to the Zenith clothed in some Kleenex with toiletry rolls arranged in a headdress ;
Sleeping on me said that I’m getting too old
Now I’m sleeping on them making a “hit” when they step in the road
They say that I’ve taken the ride but are they so sure I’m the driver ?
They say I was  waiting outside- playing some,
“Earth, Wind, and…”
Wondering how I got here 
I'm in a room much like
My own 
feeling comfortable at first and then it got weird
The living room outside of the room is from another house
In another country that I used to live in '92 ;
Stuck inside of a loop, and the nights enough time
But I must find my ticket to make it across the city before I'm
In a rough situation, that I must fear though it's unclear 
why I'm
Suddenly at this station, with a couple of zombies chasing
Armies pacing street adjacent to a riot, that's gone silent
Fire in the sky Below's a man that's yelling violently
"I'm Portuguese and Scottish" with his hands tied behind
Inside his Honda Phillip Bailey wailing ba dee ya now why am in this.
Dream, chaque nuit, j'deviens immortel
Dream, j'm'épanouis dans ce pêle-mêle
Dream, j'rêve d'un songe éternel
Mon esprit se déchaîne pendant que j'remue les orteils
Dream, chaque nuit, je deviens immortel
Dream, j'm'épanouis dans ce pêle-mêle
Dream, j'rêve d'un songe éternel
J'bave sur l'oreiller en traquant démons et merveillesIci, on ne fait pas de
vieilles arêtes
On est vif ou on perd la tête
On montre les dents d'la mer
À part les mammifères, on ne manque pas d'air
On mène des vies de poisson, épris d'évasion
Mais le bruit des hommes en faction
Étouffe les cris de passion
Attise le mépris et pas assez la contestation
Méduses et blobfish font des orgies sales
Dans les abysses, y'a des phobies rares
Y'a des baudroies et le CD d'Amenophis IV
Que j'ai cédé à des coquillages
Y'a mon lamantin qui se lamente un peu
Depuis qu'il a brouté ma beuh
J'attends l'un de mes fournisseurs parti dans un lagon thaï que
L'on compare à l'Atlantide
, on y nage au ralenti
J'aime la weed, n'ai pas tant d'rides
Mais bouger, j'n'en ai pas envie
J'reste là, oui, j'gamberge
Quand j'm'emmerde, c'est bestial
J'laisse place aux narvals qui transpercent des squales
La petite sirène a l'air toute claquée
Des concombres de mer l'ont attaquée
Et lui ont cloué le bec avec un bukkake
Ton petit slip de bain s'apprête à craquer
Si t'as l'âme d'un guerrier, assieds-toi vite par là
Sur des bancs de poissons clowns qui cachent des dents de piranhas
La vie sous-marine est une lutte qui ne connaît que de brèves trêves
Curieux tableau auquel je mets ce texte en exergue
La rumeur gronde, ceux qui aimeraient la faire taire
Se laissent pêcher et vont s'exiler sur la terre fermeC'est une belle journée ensoleillée
Ses souvenirs sont emmêlés
Ses émotions ensommeillées
Il y a du monde au rendez-vous, il se sent aimé
C'est un jour important, il s'est mis sur son 31
Jamais autant de gens ne lui avaient tendu la main
Il a déboutonné sa veste, ses tempes sont brûlantes
Il voulait écrire un texte mais les mots lui manquent
Sur le parvis de l'église, toute sa famille est réunie
C'est rare, c'est formidable
Celle qui a porté ses enfants et illuminé sa vie
Est là aussi, mais dans le corbillard
Tout autour de lui, la foule parle d'elle au passé
Les plus vieux se disent qu'ils y ont encore échappé
En voyant quatre types soulever
une petite boîte en bois verni
Le couvercle est scellé, son contenu inaccessible
Il est trop tard pour un câlin
Bientôt, il oubliera sa voix et son parfum
Elle a embarqué ses secrets, ses rêves et ses remords
Enfermés dans ce coffre que des croque-morts portent
Le cortège traverse l'église d'un pas lent
Et dans
la nef
résonnent
Les arpèges d'une marche funèbre accablante
Jaillissant d'un orgue immense qui l'impressionne
C'est une belle journée ensoleillée
Ses souvenirs sont emmêlés
Ses émotions ensommeillées
Il y a du monde au rendez-vous, il se sent aidé
C'est presque un jour de fête, un ballet d'adieu
Chorégraphié au millimètre par ceux qui s'adressent à Dieu
Il devient sourd, se ferme au long discours du prêtre
Impersonnel qui minimise notre parcours terrestre
La religion calme le désespoir face à de lourdes pertes
Le paradis se cache dans la mémoire et dans l'amour, peut-être
Il se dit que ce sont les meilleurs qui partent en premier
Il sourit mais, au fond de lui, il chiale à en crever
Il s'était pourtant promis de rester joyeux
Comme auparavant à l'enterrement de ses aïeux
Mais, là, c'est différent, car il s'agit de celle avec qui
Il a partagé la moitié d'sa vie
Sa confidente, sa maîtresse, sa meilleure amie
Il ne restera d'elle que des photos, des lettres et des habits
Il la revoit sur son lit d'hôpital, la bouche ouverte
Ses yeux s'humidifient alors il baisse la tête
Il se sent si mal
Serait ravi de danser sur les rythmiques endiablées de plus de cents cigales
Il se mettrait à fredonner les belles chansons qu'elle aimait
Il reprendrait du Bourvil ou du Fernandel
En échange d'un rire, un dernier rire, mais un long... un long fou rire
Un long fou rire avec elle, avant qu'on la mette dans ce trou privé de lumière
Avant que la terre l'engloutisse, avant que l'hiver la digère
C'est une belle journée ensoleillée
La chorale chante faux, sa gorge est nouée
Ses émotions se sont réveillées
Il y a du monde au rendez-vous, il se sent épié
C'est une belle journée ensoleillée
La chorale chante faux, sa gorge est nouée
Ses émotions se sont réveillées
Il sera seul à rêver dans son lit à deux oreillersJ'en ai vu des gars s'poser, j'aurais pu suivre l'exemple
Mais c'était plus fort que moi, un peu comme kicker des samples
Je vis, je ressens, imbibé d'essence
J'ai incinéré mes limites et puis j'ai vidé les cendres
Car, depuis 'tit-pe', je me libère dans le vide
Dans la vie, ça me sidère, c'est le mystère qui me guide
Comme un trou dans le bide ou le creux d'une ride
Yo, ceux qui disent que c'est hideux, moi, je ris d'eux
Coincé dans mon pied-à-terre, j'ai des envies célestes
Me déleste des aberrations que mon ennui déteste
Pendant qu'tu restes obsédé par tes cinq ou six complexes
Je me dirige vers le haut comme l'accent circonflexe
Et, comme un pigeon voyageur, j'observe les grandeurs
Et prends de la hauteur à la manière d'un pilon ravageur
Avant qu'une rancœur obscure ne m'élimine
Je passe au dessus des murs de mes limites
[Refrain : Céo &
Hippocampe Fou
] 
Céo est en haut, un drôle d'oiseau
Son bec te pique, ses griffes t'agrippent, lacèrent ton dos
Hippo est en bas, il gratte sans cesse
La terre s'entasse, t'en perds la tête, ton corps s'embrase
Écrire, c'est surpasser sa flemme
Tailler sa craie, une ébauche d'appel à l'aide
Même déchu, amer, abject, faut garder la pêche
Allier le verbe à la sève, la merde à la crème
Le rêve à la guerre, filtrer l'image d'un corps noyé
Pour obtenir la jeune fille à la perle
Travail vital, trivial acerbe qui, bien souvent, finit vite à la benne
Car faut tordre le fer hors des repères, s'exclure de la horde des pairs
Que d'effort et de persévérance et de projets immenses qu'on déterre
Élaborant des thèses sommaires, c'est sûr
J'assimile le sommeil à la mort et le vide à vos quêtes
Salis vite vos têtes sensibles au swing affolant des césures
Je joue les durs mais suis timide
Je vais jeter mes jumelles, heurter mes prunelles
Et creuser des tunnels sous les murs de mes limites
Afin de semer la cruelle fatalité naturelle qui m'irrite
 
[Couplet 3 : Céo &
Hippocampe Fou
]
On a la tête dans les nuages
et les pieds sur terre
On regarde la lune,
pas nos voûtes plantaires
On imagine nos vies
loin des envies sédentaires
On évite au maximum
que le doute nous enterre
On travaille
dans l'austérité,
pour
la postérité
Pour pouvoir relire nos trouvailles
quand on sera gros et ridé
Puis enfin profiter
d'un repos bien mérité
Hippo, c'est cool !
Quoi ?
On n'a pas trop dérivé... non
Non, j'avoue qu'pour une fois on n'a pas trop dérivé
Aventurons-nous plus profondément dans les abyssesJe suis plus pensif qu'expansif, moins bobo que baba
Plus sensible qu'excentrique,
moins Rocco que Rocca
Moins statique qu'extatique, plus mystérieux qu'ésotérique
Moins chaise que guitare électrique, plus sérieux qu'hystérique
Plus aqueduc qu'oléoduc
Moins avenue que sombre ruelle
Plus sandwich que toilettes turques
Moins Candide que Pantagruel
Plus ou moins, plus ou moins
Plus ou moins, plus ou moins
Plus ou moins, plus ou moins
Plus ou moins, plus ou moins
Je suis plus South Park que Simpson
,
moins Sean Paul que Nina Simone
Plus Dragon Ball que Pokemon
,
moins Outkast que Raekwon
Moins éolienne que moulin, plus prix Nobel que mondain
Moins thé au miel que bon vin, plus tiep-bou-dien que boudin
Moins bases navales que basses nasales
Plus Johnny got his gun que L'Arme Fatale
Plus sincère que jaloux, moins dispensaire que saloon
Plus chaource que Chavroux
,
moins Mickey Mouse que Baloo
 Depuis la perte de son emploi,
le barbier rase les murs
Au p'tit déj', le buraliste avale un bol d'air pur
Le conducteur de bus décore son habitacle
L'opticienne a perdu d'vue sa jumelle astigmate
Pour combler sa calvitie, le chirurgien se fait des implants mammaires
Quand il s'agit de faire un bridge, le dentiste ramène sa fraise
Le charpentier rêve de monter sur les planches
Pour embraser la vendeuse de parfum qui pue l'essence
Tous les soirs, le rôtisseur mange du poulet froid
Le maire fricote avec la blanchisseuse et complote sous les draps
Le Père Noël est à découvert, il prépare un coup d'État
Le ramoneur les a découverts et le crie sur tous les toits
"
Laissez-moi vous dire, ma p'tite Fernande, qu'on n'peut accorder qu'un mince crédit à une personne couverte de suie !
"
Dans l'fond, on est tous pareils
Dans l'fond, on a tous la flemme
Dans l'fond, on a tous sommeil
Mais on a tous besoin d'un peu d'oseille
Dans l'fond, on est tous pareils
Dans l'fond, on a tous la flemme
Dans l'fond, on a tous sommeil
Mais on a tous besoin d'un peu d'oseille
Le serrurier s'est fait voler les clés de sa boutique
On soupçonne l'accordeur d'user du lieu pour l'acoustique
L'agent secret espionne les ambassades
Peintre en bâtiment est son métier de façade
Le primeur surfe sur la vague bio
Quand il croise une cliente, il lui met la main au panier
Le chauffeur de taxi est un peu schizo'
Il châtie son langage avant de jurer comme un charretier
L'imam-rabbin-curé surveille son planning très chargé
Le pâtissier tripote des religieuses au café
Le promeneur de chiens cherche la merde dans le quartier
L'hôtelier loue des toilettes avec chambre sur le palier
"
Elles sont récurées de fond en comble une fois par mois !
"
Dans l'fond, on est tous pareils
Dans l'fond, on a tous la flemme
Dans l'fond, on a tous sommeil
Mais on a tous besoin d'un peu d'oseille
Dans l'fond, on est tous pareils
Dans l'fond, on a tous la flemme
Dans l'fond, on a tous sommeil
Mais on a tous besoin d'un peu d'oseille
Le quincaillier a plus de vis que de vertus
Le chercheur est perdu,
la voyante a la berlue
Le boucher considère sa femme comme un bout d'viande
Elle vend son corps dans une chambre froide tandis qu'il flambe
L'épouse du pédicure rêve de prendre son pied
Elle a besoin des bons tuyaux du clan des sapeurs-plombiers
L'osthéo' joue aux osselets, le banquier à La Bonne Paye
Le croque-mort fait du bobsleigh dans un cercueil sur du gospel
Le fossoyeur roule des pelles au jardinier
Ils cultivent le mystère face au vieil artisan glacier
Paraît qu'le sommelier est coincé dans les bouchons
"Y'a pas de sot métier" m'a dit le roi des bouffons
"
Des artistes ? Des fainéants, oui !
"
On a tous un rôle précis dans cette fourmilière
Les gens se bousculent et s'ignorent en suivant leur filière
Moi j'observe le va-et-vient et les savoirs-faire
Chez moi, je n'chôme pas, mais j'écris parfois les fesses à l'air
Dans l'fond, on est tous pareils
Dans l'fond, on a tous la flemme
Dans l'fond, on a tous sommeil
Mais on a tous besoin d'un peu d'oseille
Dans l'fond
Dans l'fond
Dans l'fond
Dans l'fond
On est tous pareils
Dans l'fond, on a tous la flemme
Dans l'fond, on a tous sommeil
Mais on a tous besoin d'un peu d'oseille
Dans l'fond
"
Et dans la forme, alors ?
"Quand j'vois l'visage de mes parents sur ces vieilles photos qui jaunissent
Quand j'pense à mes amours d'antan en recomptant mes cicatrices
Quand j'plie les habits d'mes enfants et réalise qu'ils grandissent
Quand j'assiste à un enterrement, je suis pieds nus sur la banquise
Triste
J'me sens triste, esquinté
Triste, triste
J'me sens triste, égaré
Quand j'repasse devant mon école où dort ma conduite exemplaire
Quand j'vois mes souvenirs qui s'étiolent à chaque fois qu'j'en fais l'inventaire
Quand j'farfouille dans mon téléphone, que j'vois l'numéro d'mon grand-père
Quand j'pense à toutes ces herbes folles qui poussent là où reposent nos ancêtres
Triste
J'me sens triste, esquinté
Triste, triste
J'me sens triste, dévasté
Quand j'vois ces puissants qui se targuent d'envoyer leurs soldats jetables
Pacifier des régions instables qu'ils piétinent comme des châteaux d'sable
Quand j'pense à c'que la guerre engendre : des cris, des larmes, du sang, des cendres
Quand j'vois la souffrance se répandre comme un tsunami en décembre
Triste
J'me sens triste, esquinté
Triste, triste
J'me sens triste, révolté
Quand j'vois se fissurer l'écorce de cette jeune femme à bout de force
Sans ses gosses, seule sous un porche, la honte la ronge, le froid l'écorche
Quand j'imagine son quotidien dans une petite pièce sans fenêtre
Quand j'pense à son regard éteint pendant qu'la misère la pénètre
Triste
J'me sens triste, esquinté
Triste, triste
J'me sens triste, écœuré
Quand ma tristesse déborde
Je pleure des cordes
J'éponge tout et j'm'essore
Sinon ça fait désordre
Triste, triste
J'me sens triste
Triste
J'me sens triste- On y va : un, deux, trois, quatre
Yahourt - Chorale des Orphelins à la Langue Coupée
- Non
Yahourt - Chorale des Orphelins à la Langue Coupée
- Stop ! On ne comprend rien. Vous en êtes conscients quand même ?
Allez, on recommence
Et un, et deux, et trois, et quatre
Yahourt - Chorale des Orphelins à la Langue Coupée
- Nan !
Yahourt - Chorale des Orphelins à la Langue Coupée
- Nan, nan et nan ! On reprend. On se concentre. On est mignons
Et surtout, on ar-ti-cule ! Trois, quatre
Yahourt - Chorale des Orphelins à la Langue Coupée
- Bon, c'est pas la peine. On va annuler le... le spectacle
On va juste vous vendre à la foire et puis c'est tout, voilà. C'est comme ça
Orphelin à la langue coupé qui se plaint
- Quoi !?
Orphelin à la langue coupé qui répète
- C'est ça, ouais
Allez, dégagez
Retournez tous dans la crypte
On vous apportera un verre d'eau la semaine prochaineHippo le nigaud, l'amigo du micro, le mythe et le mytho, le métronome
A taché de mille mots des kilos de rivaux, de minos débiles et de vrais bonshommes
Quand je siffle des mélodies comme M le Maudit
Même la Vénus de Milo applaudit
Voici le druide et le griot, le bridge et le tricot vieillot
Le pépin dans l'abricot, le briquet dans le Frigo
Je veux des moments câlins avec des mamans catins
Me réveiller un matin dans la cage de mon lapin
Je porte un air débonnaire sous mon bonnet de bain
Fais peur aux fiers légionnaires en leur donnant du pain
J'ai deux tableaux de Gauguin, j'ai déjà lu le bottin
Tu sembles hautain, pourtant, tu remues bien ton popotin
J'ai souvent faim lorsque je sens le doux parfum d'un défunt
Roule sans frein et, quand je mens, j'arrive parfois à mes fins
Nu dans ta douche, j'éternue dans ta bouche
Nu dans ta douche, j'éternue dans ta bouche
Nu dans ta douche, j'éternue dans ta bouche
Nu dans ta douche, j'éternue dans ta bouche
Mal rasé, mon corps est matelassé à cause des Mars glacés
Des steaks tartares quand je suis carnassier
Et je vais t'arnaquer, comme Barnabé
À qui j'ai vendu du rat noir au prix d'un bon canard laqué
Pourtant, je combats les coups bas des banques
Les quotas, les montres, les compas, les tanks
Ma langue joue du tam-tam, chauffe tes tempes
C'est Hippocampe qui fout le ramdam donc, allez, danse
J'écoute les doutes de tous
Les résumés des matchs de foot et des courses
De la mousse pousse sous mes pieds, souvent grippé, je tousse
Comme un ours qui fumerait avec un patch collé aux bourses
Dans la brousse, sans ma trousse de toilettes, j'ai la frousse
Crie à l'aide quand des mouches se ramènent, puis me couche
Près d'une souche, mon haleine me dégoûte mais les hyènes
Me veulent toutes, je m'accouple avec toutes celles qui louchent
T'as qu'à barrer mon nom sur la liste des invités
Mais je risque d'occuper une piste à l'entrée
De m'accaparer tous tes disques rayés
Et d'en faire des délices qui puissent captiver
Ceux qui s'agitent et ceux qui le méritent
Ceux qui méditent transpirent
Je fais saliver tous ceux qui m'évitent
Ceux qui débitent admirent
Ceux qui m'imitent font rire
Car mes mimiques sont celles
D'un gars limite martyr
Psychorigide sans herbe
Sincère ami du verbe, c'est irréfutable
Timide, acerbe, c'est irrévocable
Comme tirées d'une fable, mes syllabes
Médicinales de cigale sont irresponsables
Hippo, Hippo, Hippo, Hippo, ouais !
Hippo, Hippo, Hippo, Hippo : c'est l'meilleur !"- Papa
- Qu'est-ce que tu as fais, là, hein ? Pourquoi tu as fait ça ?
- Papa
- C'est une bêtise ce que tu viens d'faire, une grosse bêtise.
On met pas des miettes pare-terre, après, papa, il est obligé de passer le balai ou l'aspirateur, et, papa, il aime pas ça, hein
- Papa"
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
J'peux plus m'gratter les bourses
Faut qu'j'aille au supermarché, acheter des couches
Chez moi, y'a plus d'bières mais du lait d'croissance par pack de douze
Des purées, des petits suisses, du talc et des mouches
Qui volent au dessus d'la poubelle, j'la descends plus souvent que je n'palpe de flouze
Je n'suis pas soigné, je n'paye pas le loyer
J'espère quand même être un bon papa au foyer
Mais j'me sens comme oppressé, guetté par les huissiers
J'ai plus l'temps, j'suis pressé, j'lis mes mails aux WC
J'dors entre un mur et ma femme, j'fais l'gars mature, incassable
J'cache mes fractures à la cave, et mes factures dans un sac
J'ai pas d'voiture mais un Mac, j'fais des ratures sur la page
Où s'écrit mon court voyage, la dramaturgie est passable
J'fuis mes responsabilités : six étages à escalader
Chargé comme une mule que l'on aurait génétiquement modifiée
Un bébé malade harnaché qui s'en bat la race des papiers
Qui s'emballe, déchire mes BD, à sept heure moins l'quart, réveillée
J'voudrais faire la grasse matinée, qu'elle tartine mes Krisprolls
Qu'elle s'entraîne toute seule à rapper plus vite que les Kriss Kross
J'n'ai pas la rage car, chaque matin, j'ai l'occas'
De sentir sa main froide sur ma joue, c'est un câlin mémorable, je l'avoue
Transmettre et recevoir, l'aimer sans la décevoir
L'élever, la regarder s'envoler avec espoir
Et, quand je l'entends rire, j'oublie mes préoccupations
Puisque, sans contrefaçon, je suis un daron
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Encore une fois, ça fait
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa, papa, papa
J'ai toujours pas trouvé la touche "snooze" sur ma fille
Papa, papa...
J'aimerais siroter des cocktails, posé sous une tonnelle
Me bourrer la gueule en Ardèche ou à Marrakech
Mais j'dois faire la vaisselle, ranger tout le bordel
Et, à dix-sept heure, récupérer ma fille à la crèche
Hier encore, y'avait des crocodiles sous mon lit
Ma maman me lisait des histoires pour m'endormir
D'où viennent mes cheveux blancs ? C'est un mystère
Il paraîtrait que, maintenant, je suis un fils-père
Papa au foyer
Papa au foyer
Papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Encore une fois, ça fait, ça fait
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
Papa, papa au foyer
"Moi, je veux chanter que
L'année prochaine, je serai grand
Je ferai tout sans ma maman
Je me peignerai tout seul
Je me baignerai tout seul
Je me moucherai tout seul
Je me coucherai tout seul"Taxi, taxi, taxi ! Oh ! Eh ! Taxi ! Ah l'enfoiré, putain !
Oh non, le bus ! Le bus ! Le bus, attendez ! Attendez !
Eh, j'vais... Je vais pas rentrer à pied quand même ?
J'ai grossi, j'ai de la cellulite
Faut que je ressuscite, mais j'suis pas très motivé
J'ai bien trop peur des fractures, j'suis plus vraiment
filiforme
J'pourrais faire un infarctus en jouant au mini-golf
 
Nul, nul, nul
En sport
]
"Il est où ton jogging ?"
J'aurais bien aimé pratiquer la capoeira
Le vélo sans les mains mais, le sport et moi, ça fait trois
Vu qu'en EPS, j'n'avais pas la moyenne
Je n'pourrai jamais surfer de vague hawaïenne
Au foot, à la récré, j'étais le déchet de l'équipe
J'étais celui qu'on choisissait en dernier, juste après les filles
On m'appelait "le défonceur", je massacrais les attaquants
En les taclant, on m'a sacré "meilleur buteur contre son camp"
J'étais une calamité sur le terrain
Et, ce, bien avant de tiser et fumer des joints
J'ai toujours eu du mal à courir en serrant les poings
Donc, au relais, je faisais souvent tomber le témoin
Au ping-pong, j'perdais tous les matchs à la suite
J'commençais table une, j'finissais à la huit
À l'équitation, j'aimais juste les balades
Je n'ai jamais atteint le sommet des murs d'escalade
J'ai fait du basket aussi, au bout d'une année
J'ai bien failli réussir à mettre un panier
À la natation, j'aimais faire de l'apnée
Plonger comme un con, aller sous l'eau pour mater
Au judo, j'avais pas d'amis, mais j'racontais ma vie
Immobilisé sur le tatami
Même aux jeux d'sport, sur mon Atari, j'étais tout moisi
J'me suis fait un hématome en jouant à la Wii
]
"Elle est pas froide, j'te dis, elle est pas froide !"
J'suis trop doux pour la boxe, trop hétéro pour la lutte
Trop fragile pour le rugby, et trop frileux pour la luge
Trop mou pour la course, trop lent pour l'escrime
Debout sur la poutre à la gym, j'avais le vertige
Au moindre effort physique, j'ai des courbatures
Faudrait qu'j'arrête de rester caché sous ma couverture
On m'verra jamais aux JO courir à toute allure
À part en live pendant la cérémonie d'ouverture
]
"Tu vas taper dans c'ballon ?"
"C'est pas par là !"
"Mais va t'acheter des pieds !"
"T'es mauvais !"Tu veux voir c'que fait Hippo sans sa Secte de guignols ?
Alors tape sur Google : "Wack MC" plus "Gogole"
Style automatique et blagues où personne rigole
Quand j'écoute "Vidéo Rap", mes oreilles crient : "Au viol !"
Bon, j'sais pas comment t'le dire, ça risque d'être un peu sec, check
Mets pas ça sur l'net, t'aurais même pas du appuyer sur "Rec"
Dès qu'j'ai vu ta vielle tête, j'me suis dit : "C'est quoi c'tocard?"
Dans les rayons du Monop' à secouer des 'teilles d'Coca ?
Mais c'est du rap gole-ri', du slam novateur
Tu comptais finir au vingt heure, mais t'as moins d'le-sty' qu'une carotte vapeur
Bref, t'es dans l'zef, donc laisse le mic' en mode veille
Dès qu'j'pars au taf, j'te laisse danser l'slow avec la vieille
Après le black Jacques Brel et l'MC Jean Gab1
Faites place à Hippocampe, le Jean Roucas urbain
L'MC super technique qui débite vite des rimes superflues
Deux mesures de trop et ce barbu finit sous perfu'
Eh merde, rev'là c'quasi- trentenaire qui s'prend pour un rappeur
H-I-2-P-O dopé à l'E.P.O. dans des clips amateurs
Ah ouais, tu kiffes ?
Pff... Laisse tomber
"Vidéo Rap" : j'té-ma' ça que quand j'ai grillé mon dernier plan B
Yo, Hippo, dans ton XXX, qu'est-ce qui s'manigance ?
T'aimes bien les petits vieux ?
Les vidéos où mamie danse
avec l'ermite à l'air miteux ?
T'es hypocrite avec ton pote Régis, qu'est-ce qu'il est con c'type là
J'suis pas hypocondriaque, mais il me constipe, là
Faut qu't'hypothèques, mec, chez toi, y'a un lama, un panda et même un hippopotame
Parce que t'as peur des visiteurs et t'as trop d'fans
ou qu'tu préfères les animaux aux femmes
T'es hypoglycémique, mon gars, c'est pas l'cas d'Nico K
Mon flow sale t'éclabousse sans Mentos ni Coca
T'as la voix de R2D2
et des gros yeux de dorade
T'as pas d'ami
, des textes creux, un jeu d'acteur déplorable
T'es pas marrant, tu brasses du vent, mais tu crées pas des tornades
Te taire à vie serait une thérapie bien plus raisonnable
Ta web-série, c'est d'la daube avec des thèmes plutôt com'
Ouais c'est du rap pour ado et pour les meufs plutôt connes
T'aimes les lamas, les trampolines, j't'avoue qu'j'vois pas l'rapport
Ça s'appelle "Vidéo Rap", j't'avoue qu'j'vois pas d'rappeur
Sur internet, les mythos flambent en s'croyant innovants
Flows virevoltants, styles mordants, mais pas d'formation diplômante
Qu'des tire-au-flancs qui s'la ramènent fontaine des innocents
Normal que l'hip-hop tente ces ignorants sans objectif probant
Tu fais dans l'gratuit alors qu'partout les prix augmentent
C'est marrant sur les bords mais, moi, j't'avoue, j'vise pile au centre
Que faut-il comprendre ? Bin qu'Hippocampe s'est pris trop d'rampes
Et qu'du coup il nous invite pour qu'on lui offre son premier pic d'audiences
Faire une vidéo rap est une idée au rabais
Stupide mais on n'appelle pas ça une surprise si j'dis qu'ça fait d'la peine
Hippo, ton flow s'enlise et ta matière grise est à la traîne
Tu fais ta crise de la vingtaine, ton rap pue de la première prise à la centième
Tu nous les brises à l'instant même, surtout quand tu crois qu'tu maîtrises
Et nous méprises en nous demandant est-ce qu'on aime toutes tes bêtises
Donc, ladies and gentlemen, j'vous présente Hippo
Le bel et tout nouvel artiste de la bêtise humaine
La version vilaine de Christophe Willem
En plus, il est fan de cyclisme, alors bon...
Ah ouais ? Ok, c'est pas grave
Moi, les gars, j'réponds, là
Oh ! Ecoutez tous ! Oh ? Eh ! Eh, les gars ?
Les gars, oh ? S'fout d'ma gueule ou quoi ? Oh !
Vas-y, c'est pas grave, j'la fais, j'la fais, j'la fais
J'réponds
Tu voulais tester Hippo, mais tu peux pas, garçon, parce que...
Oh ! Mais qu'est-ce tu fais ?
Rallume la caméra ! Mais j'leur réponds, c'est normal, laisse !
On fait l'planJ'suis tellement nostalgique que les gens qui m'connaissent m'ont trouvé un surnom, c'est...
Retroman
Retroman
Retroman
Retroman
J'habite un immeuble à colombages
Rongé par le temps, ses murs s'effritent comme du parmesan
Mes meubles ont au moins dix fois mon âge
Je vis calmement et ça rend jaloux la plupart des gens
Je mange de l'aigle et du faisan
À l'aide d'une fourchette à deux dents
Ma ville est grise et glace le sang
Ses habitants sont haletants
Tous ces gens ternes m'attristent
Ils prennent des vessies pour des lanternes magiques
Quand je m'emmerde la nuit, je lis des manuscrits en vieux français
Ce mois-ci, j'ai déchiffré dix phrases de Montaigne et Racine
Je suis un poil taquin, j'aime faire peur aux gamins
Et, pour le carnaval,
je m'habille en Arlequin
Les soirs de gros chagrin, là non, j'fais pas l'malin
Et dors en diagonale
dans mon lit à baldaquin
Retroman
Retroman
Retroman
Retroman
Je trempe ma plume dans un encrier
Datant de la seconde moitié du onzième siècle
J'voudrais capturer
deux, trois grues cendrées
Afin de correspondre avec un bonze espiègle
Je me douche les jours de pluie, sous les gouttières
Me rase avec des bouts d'verre, conserve de l'eau croupie dans des soupières
Je suis fier d'être rétro
De ne jamais avoir voulu prendre le métro
J'y risque la mort car les escalators
Sont en fait des
dinos féroces
enragés
J'adore les tricératops alors
On m'a offert un rhinocéros empaillé
Le souci, c'est qu'je vis dans un minuscule deux pièces
Une grotte qui pue le charbon, le crottin d'cheval
Mais il m'arrive de porter des costumes trois pièces
Culotte, chaperon et cotte de mailles
Retroman
L'abominable anachronisme
Retroman
La redoutable anomalie
Retroman
L'abominable anachronisme
Retroman
La redoutable anomalie
Depuis tout petit, on m'traite de vieux con
Dans un océan de nostalgie
, j'touche le fond
J'épie toutes les filles à tête de guenon
Leurs voix sont obsédantes, volcaniques, d'outre-tombe
Celles qui me traitent d'élitiste détestable
Ignorent qu'en fait j'suis fétichiste des pieds sales
Oui, j'admire l'ancien temps sur son piédestal
Ponctue mes phrases d'un juron médiéval
Je porte des sabots, pratique des danses de salon tribales
Égorge des crapauds, m'agite en transe grâce à mon cigare
Quand mon coq fait "cot-codec", ça m'rappelle que nos vies s'consument
J'aime les objets obsolètes, ils ressuscitent ceux qui n'sont plus
Plus qu'une passion, c'est un mode de vie
Je voyage dans le passé de jour comme de nuit
Aux puces, je chine et dépense donc je suis
Et tant pis, si je finis sous un pont-levis
Retroman
Je crois qu'"autrefois" est mon mot préféré
Retroman
Chez moi, j'ai un coq pour me réveiller
Retroman
Je flâne chaque semaine dans les vide-greniers
Retroman
Et, quand j'ai la migraine, je me fais dix saignées
Retroman
L'abominable anachronisme
Retroman
La redoutable anomalie
Retroman
L'abominable anachronisme
Retroman
La redoutable anomalieJ'ai rencontré ce morbaque au bord d'un lac
Lors d'un coït horrible avec une femme à barbe ingrate
Croisée à la sortie d'un squat non loin de ma fac
Sous un ciel voilé, j'avais bu deux-trois packs
Ce morbaque immortel avait vécu
Dans le bas-ventre velu de Cléopâtre et d'Imhotep
Avait connu des détraqués sexuels, des filles modèles
Les lits du château de Versailles et les p'tits motels
Il avait squatté le pubis d'esclaves et de rois
Celui d'Ulysse à l'étroit dans le cheval de Troie
Il avait goûté à des saisons chaudes
À des hivers dans des maisons closes côtoyant des boutons d'rose
Il était tolérant, s'excitait facilement
S'exprimait brillamment depuis dix mille ans
Il avait traversé le temps et les océans
Croisé des tyrans et des titans, exploré tous les continents
S'agrippant de port en port, de poil en poil
Du Radeau de La Méduse
au Bateau-Lavoir
D'un confessionnal aux toilettes sales d'une gare ou d'un bar
Il avait appris à slalomer entre les lames de rasoirs
Il m'a conté des histoires excellentes
Depuis l'époque où il était lente
Mais, j'l'ai refilé à une passante
Paraît qu'il traîne dans un cirque avec des puces savantes
 
Pubis
Pubis ennemiMouais... super... hun-hun... elle, elle est moche... ouais, c'est ça... lui, il raconte tout le temps les mêmes histoires... gngngngna, vas-y, raconte ta vie... rha, mais lui il pue d'la gueule, c'est chaud... Moi, j'ai pas qu'ça à faire, hein, rien à foutre... en plus, y'a plus rien à boire... j'sais pas danser... pfou, j'm'ennuie, bah ouais... les gens sont vilains... Ah ! Oh, lui, il a une toute petite tête ! Et ça rigole... et ça tchatche... la jeunesse, c'est plus d'mon âge... Bon, moi, j'vais pas tarder à m'barrer, hein...
J'n'ai pas la vie d'une rock-star
J'me couche de moins en moins tard
Trois bières et j'suis dans le coltard
J'marmonne et titube à la Gainsbarre
J'me bourre de café, de vitamine C
Pour mieux affronter ces mondanités
Cette soirée m'ennuie, l’opacité grandit
J'ai vu quelqu'un bâiller, je suis contaminé
Écoutez-vous parler si ça vous fait plaisir
Mais j'me tire, poussez-vous, s'il vous plaît
Laissez-moi glandouiller dans mon grand lit douillet
J'veux vite rentrer chez moi comme Le Petit Poucet
Voilà... comme ça, demain, j'me lève bien bien tard !.. J'me fais une bonne grosse sieste et... au dodo...
J'suis né au siècle dernier, mais suis-je à l'ancienne ?
Dans les soirées mondaines, j'erre comme une âme en peine
Je mets ma vie sociale entre parenthèses
La prochaine étape, c'est la quarantaine
À mon anniversaire, on m'offre des pyjamas
Quand j'entends des bruits suspects, la nuit, j'hurle : "Qui va là ?"
J'ai acheté la panoplie du parfait gars ramolli
J'fais les cent pas dans ma tête pour cramer des calories
Le Pape des papys, le Comte des coups d'barre
Le roi de l'apathie, le ponte des pantouflards
Oui, j'suis flemmard... Pour faire la sieste
J'pourrais m'planquer dans la niche d'un clébard
Je suis encore plus casanier qu'un escargot
Je rêve de décrocher la lune à l'aide d'un escabeau
Alors j'enfile une grenouillère, mon amour propre s'enfuit
Je m'en vais dormir comme une pierre jusqu'à c'que mort s'ensuive
J'suis né au siècle dernier, mais suis-je à d'ancienne ?
Dans les soirées mondaines, j'erre comme une âme en peine
Je mets ma vie sociale entre charentaises
La prochaine étape, c'est la quarantaine
Scratches
Quarante piges, putain, c'est l'âge de mes parents
C'est le moment où tes enfants te répètent : "T'es pas marrant"
Les familiarités font place au vouvoiement
On passe devant le cimetière en se disant qu'il nous attend
C'est le trek ou le footing, le stress et la routine
Les soucis, les soupirs, les manèges sans looping
La calvitie, les cernes et les rides, la famille
Et le sacrifice, le début de la fin du feu d'artifice
Tu redescends de la montagne, le passé t'accompagne
Le futur t'angoisse mais tu te soignes
Les potes s'éloignent, les époques se fanent
Le temps t'escorte mais il t'escroque car il extorque l'âme
J'accepte de vieillir
La prise de poids, la perte de désir
Mais, avant de finir cloîtré
Je voudrais faire le tour de la voie lactée
J'suis né au siècle dernier, mais suis-je à l'ancienne ?
Dans les soirées mondaines, j'erre comme une âme en peine
J'ai mis ma vie sociale entre charentaises
La prochaine étape, c'est la quarantaineJe n'suis qu'un piètre pitre dérisoire
Même les vilains spectres rient de mes histoires
Mais j'empiète vite sur ton territoire
Ouais, en fait, j'épile tes pulsions les plus noires
T'as le sang chaud, t'es comme Popeye mais sans les épinards
T'es moins crédible qu'un manchot faisant de l'air guitare
Et quand tu tises de l'amer pinard, t'es tendu
Finis par renifler les strings de ta mère vicelarde
Merde, pourquoi tu parles à ton chien aphasique ?
Tu fais d'la peine comme un marathonien asthmatique
T'as pas trop d'répartie, t'es qu'un boloss aux pieds d'argile
Et si tout ton corps s'éparpille, je t'enverrai au "répare-pipe"
Tu la ramènes pas mal, mais t'es qu'un mec banal
Tu rêves de Claire Chazal, préparant ton steak Charal
Viens dans ma vieille cabane livrer une belle bataille
Contre un austère chamane pratiquant le sexe nasal
J'espère que tu percutes, tu passes inaperçu
Même quand tu hurles comme une truie dans les rues du Caire nu
Tout c'que tu dis est juste superflu
Remplace ton stick à lèvres par un tube de super-glue
Des images putrides fusent quand je rumine juste
De la pure weed surgissant du pubis mûre
De ma sublime muse, mes points de vue se multiplient
Je deviens cubiste, use de cultissimes
Émulsions oratoires à déguster sans bavoir
Les bulles, c'est mon dada, moi, je sculpte un monde à part
J'épluche les légumes à l'aide de mon vieux rasoir
Sous la plante des pieds, j'ai des plumes, tu peux te rasseoir
 
Je n'suis qu'un piètre pitre dérisoire
Même les vilains spectres rient de mes histoires
Mais j'empiète vite sur ton territoire
Ouais, en fait, j'épile tes pulsions les plus noiresHippocampe Fou, c'est moi, tu peux m'appeler "Hippo"
Sur scène, j'me mets à nu comme un sale exhibo'
Tu m'as sûrement déjà vu mijotant sous mes draps
Voyageant comme Dorothy, Alice ou Chihiro
J'bois d'la Grim', fume des bédos
Conte des histoires comme les frères Grimm ou Charles Perrault
La plupart des backeurs sont des zéros
Le mien chauffe les spectateurs et rappe avec brio, il s'appelle céo
Allez viens, laisse de côté ton esprit cartésien
Et tu verras comme on est bien quand on est plein d'entrain
Ne te laisse pas enrôler par le quotidien
Habille ta grisaille de pensées bariolées comme un tissu bolivien
Petite piqûre de morphine pendant qu'le rap agonise
Fantaisie et hip-hop ne sont pas antagonistes
T'as l'air assez taré pour t'égarer dans nos accès
D'finesse,
gare aux excès d'vitesse d'Aociz
On va griller les feux rouges sur l'autoroute
Prie donc pour que tous tes chakras s'ouvrent quand on shoot
Parie sur ma team les yeux fermés au Loto Foot
Le bagage musical est trop lourd, faut le mettre en soute
Le public est bouillant, il m'faut des gants d'cuisine
Admirons le soleil couchant nus dans une grande piscine
Le flow est trop rebondissant, j'suis un enfant d'Biggie
J'bande limite quand j'les vilipende easy
J'viens pour guérir l'épidémie de rimes débiles qui sévit
Et, si j'faiblis, qu'on m'déshérite ou que j'périsse, je le mérite
Mais, si j'relève le défi, que je résous quelques énigmes
Qu'on érige des menhirs à la mémoire de mes délires
Trêve de bavardages, oui, parfois, je rabâche
Là, j'ai amorcé le démarrage, allez, on s'arrache
Viens t'étaler sur des nuages pour y contempler
Le ciel étoilé ;
Le Petit Prince est notre allié
On lui offrira des BN,
on invitera Pégase
Zeus et ses frères,
et même Icare le téméraire
Ouvre tes paupières, on va s'élever
Entre ciel et mer, en clair, on va s'envoyer en l'air
Jeune padawan venu mater
Tu n'es pas de taille, te débats, tu n'as pas pieds
Tu n'as pas l'étoffe, pas le coffre, tu l'as capté
Retourne vite à l'école taffer, tu m'as lassé
Dans les bals, dès que les catins crient
"Décalecatan", t'as la gaule, t'es démasqué
Wakatépé baboune, j'vais décaper ta bouille
Déballer mes tabous puis te balafrer
J'aime les métaphores, toutes les gos et les gars forts
Dans la foule, oui, je les mets d'accord
J'suis pas là pour lever l'épée, décapiter les porcs
Et puis laper le sang, alors
Pas de faux débat, tu n'as pas de boules
Et ta belle équipe, elle est kaput, tu piges ?
J'ai volé vos âmes, je les connais toutes
J'ai le cannabis et le bagou, tu kiffes ?
J'vais t’appâter, t'épater, te 'per-ta', vapoter ton pétard
Taper ton code PIN, appeler ta copine, la choper dans des bars
Deux, trois verres de pinard plus tard, à l'hôtel, en peignoir, peinard
Je finis mon scénar' pendant que je me fais pomper l'dard, c'est dare
J'te sens pas tout ouïe, ferme ta bouche pourrie
Ou mets du désodorisant comme Nana Mouskouri
Hippocampe Fou t'nourrit, pique-nique dans le maquis
C'est l'unique homme à qui tous les misanthropes sourientMa peine est big quand on m'dit : "Va pas là, petit con"
J'm'en bats les couilles d'Benny B,
j'rappe à la King Kong !
J'traîne avec Rafiki
, ça fait flipper la mama
J'm'en fous de ta bonne année, moi, j'veux une banana
Houhouhahahaha !
Je marchais sur deux pattes avant toi
Houhouhahahaha !
J'étais sur Terre avant toi
Houhouhahahaha !
J'ai élevé Tarzan avant toi
Houhouhahahaha !
N'oublie pas qu'tu descends de moi
En tant que crustacé, moi, j'en ai plus qu'assez
De causer à des wacks poissons qui posent et s'font tout l'temps crosser
J'dépouille des bulots pas emballés par mon boulot
Et balaie les clashs à deux balles de baleines et d'cachalots
Les chaloupes étendent leurs filets seulement pour m'attraper
Affolé par leur filet, j'me faufile sous les rochers
Mes grandes antennes entendent ceux qui parlent dans mon dos
Moi, j'me fais pas cuisiner genre crevettes au lait d'coco
Le museau toujours humide, je rumine
Regard de toutou stupide, parfois, j'm'illumine
Le reste du temps, je somnole
Comme si, petit, j'étais tombé dans le formol
J'pue l'urine
Sous mon pelage gris jaunâtre, des petits cafards rodent
Je crois qu'on m'idolâtre, même les jaguars miaulent
J'ai plein de phrasés, j'ai juste besoin d'un grain de café
Pour m'activer, faire la diff', avec mes griffes te décapiter
Puis rebailler
Quand j'arrive, man, j'fais pas d'détail
J'suis là pour kill tous les sounds systems de la jungle
Appelle-moi "Big cat samouraï"
J'sors mes griffes à la Wolverine, chaton, entends bien
J'vais répartir toutes tes entrailles
Sur l'avenue, ramène tes chats de gouttière, j'les dead un par un
Va te faire les dents sur
le cadavre à Félix
Hérisse tes poils et reviens quand t'auras l'aura d'un supercat
Phacochère d'un coté, pas trop cher à couper puisque
La bouchère d'à coté m'a déjà découpé les cuisses
En viande casher, ligoté, ils m'ont envoyé en Suisse
La tête par terre, tout l'été, seul à baigner dans ma pisse
J'suis d'la famille du cochon, ça, c'est pas facile à porter
J'ai la tête à Jean Paul Huchon, avec sa femme, j'ai une portée
On a neuf gosses et, sur la tête, on a neuf bosses
Et deux os qui nous donnent une mâchoire à la Bedos
En haut d'la chaîne alimentaire, je perds la tête à être seul
J'rigole sans cesse, et même quand j'suis sérieux
Tu crois que je me fous de ta gueule
Et lorsque je viens pour te grailler
J't'attaque pas à la régulière
Je te raconte une blague, et direct, j'te croque à la jugulaire
J'aime le sang, la viande fraîche
Comme toute hyène qui se respecte
Avant, j'avais des potes, mais ils ont tous fini en steak
J'me fais pas de bile, même quand la bouffe se fait la belle
En bal, tu peux m'appeler la bête, je me suis jamais farci la belle
T'aurais pas du mettre les pieds là, résultat : ton sang j'vide
Ton cerveau ne sera plus irrigué
C'est con, tu n'as plus de briquet et pas de torche
J'ai l'âme d'un écorché vif
J'te lâcherai lorsque tu m'auras assez servi
Y'a des chances pour que tu dégustes
Alors qu'j'me saoule abondamment
Le but est d'rester insoupçonnable et discret
J'te dépouille, c'est pour mon bien, alors n'en fais pas un four
S'il vous plait, rasez vous, je ne suis pas fou d'vos oilps' !
Dis-moi qui peut se proclamer roi de la jungle
Hormis ton painc l'ornithorynque, le canard à quatre pattes
À côté, le lion est un incapable
Surcoté face à l'incroyable surdopé animal royal
Surnomme-moi "Daffy" par "taillade", j'te ferais succomber par noyade
Tu comptais sur une part loyale
Tu croyais peut-être assurer le carnaval
Parle à ma patte, mon bec, vas-y, attrape ma liane
Ça ne va pas finir à l'amiable
Tu finiras par admettre à ma "niac"
Que j'suis le patron des bêtes, le maître et pas l'arnaque
La banane mangée par le macaqueJ'compose ton numéro dans le métro d'ma ville
En tapotant mon gland sur mon écran tactile
L'ami, j'ai trop d'salive, mais les gencives abîmées
La nuit, dès qu'je pose trois rimes, je vois les gens s’animer
J'fous des coups d'boule aux Terminators
Pousse des glouglous quand les foufounes m'appellent bouche-trou
Je suis cool, tous mes ennemis m'adorent
Cannibale bio, j'aime les sandwichs au végétarien
Et
j'couds
des peluches en peau de bébé, remplies d'acariens
MC d'âge canonique, j'atrophie ta logique
Mon trophée : l'hérésie fait chauffer la résine,
résonner ma musique
J'préfère avoir un succès d'estime
Que faire l'équivalent en rap de Bienvenue chez les ch'tis
Je sens le soufre et le safran
, me coiffe avec ta brosse à dents
Au bord du gouffre, je patiente et dame des tartes aux pommes d'Adam
Gars, goûte à la pisse de l'apache, à la page
Le DJ booste le beat et la basse, je les bouffe à l'arrache
Oups, t'as la rage
C'est pour la mise à mal qu'on est là, ici, y'a pas d'
condé
Tu dis qu'tu vas féconder nos raps, mais fais deux pas d'côté
Attends, mon staff viens kicker sale comme un staphylocoque
Et nos plumes aiguisées tranchent les flows qui puent le Stabilo boss
Les humains, yo, Walter arrive, il est pas comme nous
Te sort des phrasés triangulaires, un peu comme au Camp Nou
On poste avec T.I.S, pas d'intérimaire
Les vétérinaires sont armés jusqu'aux dents de l'Hippocampe Fou
C'est pas les wacks
qui font palpiter mon cardigan
MC, avec le Walt' on va les piquer jusqu'au Vatican
J'suis ni croyant ni pratiquant, j'attaque, j'suis un partisan
Du Bon mot quand mon équipe est au mic, c'est des artisans
C'est haut si on est posés avec ou sans boulaouane
Et qu'on oscille en sillonnant, les fantaisies des Padawans
J'donne pas d'énergie pour qu'mon phrasé parle aux wacks
Et livrer mes rimes en go fast et les voir saisies par la douane
Sur le cours, j'ai trop d'swagg caleçon à la Medvedev
Gueule de G-Squad à fond, on dit que mon mécène, c'est Dave
J'vous graille en deux-deux, comme les sandwichs SNCF
Le corps d'la miss est bleu, ça fait un bail qu'j'essaye ses lèvres
Ouais, c'est salement placé
Surtout qu'c'était ta soeur, ta fille, qu'j'en sais ?
Du coup, patience, n'en fais pas un plat
Si j'extrais ses poumons et son placenta
Sujet d'expérience, sois sympa, sois cool, laisse-toi aller
J'aime le retour aux sources, soudain m'infiltrer dans ton palais
Ils ont tous la frousse, surtout la peur de perdre
T'as une équipe qui lose, j'ai une équipe qui bousille ta carrière
J'préfère placer art devant 'celé' et plutôt
qu' 'ensor'
Et, si, le soir, j'sors gueuler : appelez des renforts
Faut qu'les gens cernent que dire "les gens" est une facilité
Une belle façon d'me sentir supérieur en toute agilité
J'rappe pour que dalle comme Dany Dan,
oui, j'ai la dalle
D'un cannibale, garde mon instinct animal comme Hannibal
Et j'ai pas d'rimes amicales pour ton rap game à dix balles
Juste une envie sévère de kicker comme une mygale 
J'ai l'attirail pour la guerre, raison pour laquelle j'te mitraille
Plus attiré par la paix, d'habitude, j'reviens radical
J'ai l'attitude qu'il fallait pour ce freestyle,
c'est un XXX
Tout droit sorti d'Hill Valley et, comme le dirait l'ami Skyle
Ecouter mon rap, c'est l'effet couteau pap' qui vise ta tête
Voire le coupable disparaître, mec, c'est à coup sûr mémorable
Ecouter mon rap, c'est voir l'oracle de la crise parfaite
On économise pas d'craie, sans dec', les corps sont innombrables
Sans vie probable, il paraît, quand j'apparais relie ton câble
A ta grosse machine à rec et j'deviens presque inarrêtable
On a tous compris la règle donc remettons les cartes sur table
Si, aujourd'hui, c'est la guerre, naguère c'était inacceptable
Demande à Walter et d'autres, ou à mon alter-ego
Hippo, l'atmosphère est moribonde, c'est bien l'terme
Yo, peace, love, unity : oublie, c'est presque off
Inutile, un best-of, inédit qui reste enfouie
Peace, love, unity : oublie, c'est presque off
Comme l'esprit de France '98, demande à Christophe
Hé yo, peace, love, unity : oublie, c'est presque off
Inutile, un best-of, inédit qui reste enfouie
Peace, love, unity : oublie, c'est presque off
Comme l'esprit de France '98, demande à Christophe DugaryMa chambre est toujours bien rongée grâce à mes chicots de castor
Dans leurs clips, ils sont moins expressifs que sur leur photo de passeport
Ils font des bails de 'Cains-ri', stupides, cupides et sont ravis
Ils s'prennent pour Victor Hugo, à quand
Notre Dab de Paris
?
Oh, fuck la culture de masse, moi, j'crée des sculptures de crasse
On dit que la nature, en quête du plus pur extase, murmure mes phrases
J'inverse la structure et te culbute de face, je voyage en seconde mais j'suis l'premier d'la classe
J'suis plutôt bien élevé pour un esthète salace, je te mutile dans un bus et puis j'te cède ma place
J'vends du sang d'Alien en spray, parfait pour tes soins dermatologiques
J'recherche une nounou sexy pour surveiller mes spermatozoïdes
Quand j'suis en manque de meuf, je soupire, je sue, j'achète une langue de bœuf pour lui jouir dessus
Revenons à nos moutons
Ils jouent les bêtes de foire, toujours en quête de gloire, faudrait qu'j'arrête de boire, de faire la fête le soir
Mais j'profite de la vie sans peur car je sais qu'on passe du trotteur au déambulateur en quelques pas
Ma grandeur n'a d'égale que ma sagesse, là, tu acquiesces
Ma grandeur est une tare ; quand je parle de ces gars, je me rabaisse
J'digère pas la défaite mais j'accepte les chèques,
détecte les fakes et déteste les mecs
Dont les textes me débectent, d'où ces déjections qui poussent à la réflexion, j'sais qu'ça t'affecte
J'aime le cinéma en plein air en plein hiver, faire l'amour sur la neige sans préliminaire
Je vais te faire devenir chèvre et bouc émissaire ;
"c'est lui qu'a commencé, monsieur le commissaire"
J'mens pas, t'as tenté de bouffer ma raie manta
Mais, bon, disons qu'on est quitte, j't'invite avec ton équipe dans une maison d'arrêt pour un stage intensif de tantra
Ça t'apprendra
Bonsoir, les enfantsMa femme, c'est ma muse, c'est mon roi
Ça fait plus de dix ans qu'on vit sous le même toit
Elle m'a avoué, hier soir, qu'elle ne croyait plus en moi
Ça m'a laissé sans voix
Chez nous, c'est elle qui porte la culotte en dentelle
Elle ne court pas après l'argent, elle est certaine de mon talent
Mais a l'impression que j'me démène pour ne récolter qu'des applaudissements
Quelques "j'aime" et un succès confidentiel
La faute à qui ? À moi, plein d'apathie, qui me repose sur mes acquis ?
Observant le monde via un écran comme si j'étais banni ?
Moi qui mise petit, qui ai perdu mon appétit ?
À ma voix de baryton lambda sorti d'une abbaye ?
Aux maisons d'disques trop frileuses, en quête de tubes de l'été ?
Au grand public peu curieux qui veut qu'on lui donne la becquée ?
Aux médias qui s’épient les uns les autres sans s'mouiller ?
Désignant les élus à leurs apôtres bien dressés
Peu importe, loin de ces chemins balisés
J'ai plongé dans des mers agitées
En écoutant mon cœur palpiter, il s'est arrêté
Il a fallu que l'on m’enterre pour me ranimer
J'renais plein de rêves et de rage, j'pourrais arrêter le rap
Mais c'est un art honorable, une sorte de drogue
Qui crame et crève le crane, fait pleurer les braves
Je n'fais qu'explorer mes failles sans trêve, très peu le savent
J'gamberge jour et nuit pour trouver des thèmes insolites
Des axes inédits, j'ai déjà la chance de n'pas être incompris
De plus en plus de gens me trouvent brillant, pourtant, je m'assombris
La prospérité ne fera pas d'moi un artiste accompli
J'écris pour me rafistoler, pas pour les sous
J'suis devenu fou à force d’enregistrer dans des cellules capitonnées
Mais j'suis quand même habilité à piloter une foule
Apte à frissonner, c'est cool, j'peux pas l'ignorer
Comme un mec bourré dans un musée, je fais tomber des nues
Perdu dans mon imaginaire, je me dis qu'j'n'ai rien vécu
Quand j'balance un clip, j’attends le buzz et j'suis tout l'temps déçu
Tandis qu'aveuglés par leur ambition, d'autres achètent des vues
Autant dire qu'ils n'ont aucun mérite, aucune éthique
Je reste intègre et ce depuis La Secte Phonétik
L'écriture a des vertus introspectives
L'acte est solitaire mais la réflexion collective
J’essaye de me renouveler sans renier mes principes
J'refuse de quémander un feat, tout miser sur un beat
Ou un clip impudique, copier des gimmicks
Des gestuelles ou des mimiques tout en me ventant d'être unique
Ouais, y'a tant d'artistes dont j’admire le travail fantastique
Ceux qui les imitent sont inodores comme des fleurs en plastique
Avec leur voix robotisée, ils se la jouent cantatrice
J'préfère écouter chouiner mon fils qui fait de grands caprices
Comme un chimiste, j'ai le sens de la formule
Si t'as l'esprit étriqué, t'as qu'à augmenter le volume
Puisque Mozart a fini dans la fosse commune
J'suis quasi convaincu qu'ma renommée sera posthume
Je n'vous demande pas d'vous apitoyer sur mon sort
Même si ma carrière tangue, j'vous amènerai à bon port
Et tant pis si, ce soir, j'touche un cachet dérisoire
Merci d'écouter mes p'tites histoires, merci d'y croireCe son tue, c'est un tube de dentifrice aux ordures
Radioactives, ton troisième pied s'active et bat la mesure
C'est une morsure de cobra, une torture
Une carcasse aux gros bras dans une carapace en or pur
Ce son plutôt lent est purulent
Plus collant que le sperme de Spiderman sur son collant
Plus affolant qu'un aveugle au volant, qu'un cuistot sans langue
Plus éternel que l'Empire Ottoman
Plus muet que le cadavre d'une carpe sur la tombe du Mime Marceau
Rares sont ceux qui l'écoutent
Plus rouge que le nez d'un clown saoul
Après avoir bu tout le sang d'une fourmi communiste
Ce son arrive de l'au-delà avec une cape, un anorak et une parka
Lappe-le comme l'eau d'un lac en Alaska
Kiffe ce son comme un coup de gong qui déclenche le combat
Entre ta mère le sumo et ton ex
Queen Kong
Ce son est inclassable, insondable, invendable
Diablement vandale, incontestablement indémodable
Ce son s'écoute sans cartable, se chante à table
Se danse en crabe sur le sable et s'enterre à la cave
 
Si tu apprécies ce son : cligne des yeux
Jusqu'à c'que cela devienne un tic nerveux
Oui, ce son, c'est un signe des dieux
Qui fait pousser sur ton visage un ou deux kystes hideux
Ce son polisson, c'est pour Bowser sur son kart en pôle position
Pour les maçons qui bâtissent des escaliers en colimaçon
Pour les algues, les poissons qui trouvent l'âme sœur au bout d'un hameçon
Pour les moribonds, les nourrissons, les filles en slip ou caleçon
Pour les instit' de CP analphabètes et dissipés
Pour les dentistes édentés, pour ma planète au crétacé
Pour les types minces, évincés du bal des cétacés
Pour ceux qui s'endorment aux WC après avoir régurgité
Pour ce fantôme opaque aux omoplates saillantes
Qui marche drap dans la patte avec des blattes vaillantes
Ce son, c'est comme une blague marrante
Ça fait sourire les impatients même dans les salles d'attente
C'est pour les pakis portant des kippas qui vendent du poulet tikka
Casher, pas cher dans tous les tier-quar de ris-Pa
C'est pour les nuls, pour ceux qui portent des gilets par balles
En papier bulle ou des protège-tibia en tulle
C'est pour les batraciens martiens qui squattent les bars terriens
Les pharmaciens qui crèchent dans des nids bactériens
Les fantassins, les marcassins dans les bacs à sable
Les nains sur des échasses incassables dans le grand bassin
C'est pour tous mes fans qui m'envoient des photos de leur crâne
C'est pour les chibres d'âne dissimulés dans quelques cheese nan
Pour les chips et les légumes
et pour les eunuques polygames
Et ça se fume, c'est une substances illicite, ce son excite l'âme
 
Squid à la prod
Ce son tue, c'est un tube*Sonnerie de réveil*
Ah, ta gueule, ta gueule, ta gueule, ta gueule
Pourquoi j'ai mis mon réveil, moi ?
Oh non, oh, j'avais zappé !
"- Hé, mon amour, tu veux pas y aller, s'te plaît ?
- Hmm...
-
Vas-y, j'ai fait la vaisselle, hier soir
!"
J'aurais bien fait la grasse mat' vu qu'on est samedi
Mais c'est la fête dans l'école de ma fille, ça m'gave
J'sens qu'je vais m'empiffrer de quatre-quarts rassis
Assis en matant des mioches jouer à cache-cache
J'mets mon polo troué, mes claquettes et mon gros jogging
J'suis même pas rasé, j'pourrais exciter un zoophile
J'entre dans l'école sans insulter les gosses hostiles
Et croise la directrice déguisée en crocodile
Ma fille fait sa maligne, squatte la pêche à la ligne
Des gamines font des
selfies
, amenez-moi une carabine
La prof de musique
stresse, je suis fidèle
Mais ses fesses d'orque font briller mon
zizi
d'elfe
Voilà l'armée de jeunes flûtistes prêts à gâcher
Que dis-je ? À massacrer les arrangements avariés
De la prof qui soupire mais se force à garder le sourire
En rêvant de les punir, voire de les balafrer
J'crois qu'c'est du Schubert
, une purée de choux verts
S'écoule de mes oreilles, il est clair qu'elles ont souffert
Cet orchestre et ce ballet m'endorment, je l'admets
La chorée est  obscène, les costumes sont mal faits
J'plane dans ce cocon cent pour cent coton
Gueule de bois pour ma pomme, les enfants, eux, sont trognons
Dans cette kermesse matinale, j'dame une merguez
Devant de vieilles maîtresses souffrant de sècheresse vaginale
Flou, igloo qui bout, j'suis mou
Encore saoul, dissout et
sous spliffou
J'vois de tout p'tits loups filous qui jouent
Chantonnent "
chou, bijou, genou, joujou, hibou, poupoupido
u"
Je m'en souviens, c'était le meilleur jour de l'année
J'pouvais
tutoyer
l'instit' sans qu'il mette un mot dans mon
carnet
On faisait des jeux dégueu', nul n'était dédaigneux
Les adultes, c'était des vieux, on rêvait sans fermer les yeux
J'n'étais qu'un merdeux candide et peu teigneux
Y'avait mes amis, mes parents, des vampires et le ciel bleu
J'avais pas pris mon cartable, je flambais dans la marmaille
J'me prenais pour une racaille, j'me débrouillais plutôt pas mal
Au carillon, flûte à bec en guise d'ocarina
Ou de sarbacane pour viser les papillons
Dans ma poche trouée : des billets de tombola gagnants
Que je cherchais dans la cour en sifflotant, les bras ballants
Pas d'galanterie, même quand c'était pas marrant
J'riais, j'criais, j'courais,
j'touchais
Des poitrines émergentes qui m'émoustillaient
J'vivais mes années folles mais j'ai grandi
 
Hahahaha ! Wouh !
En plus, ils font des scoubidous-bidous-bidous-bidous, whou
!
Choup-choup-choup-choup-choupidou wah !
Brou sticky brou sticky brou sticky frou !
Poupoupidou wouh !
Hippocampe Fou, pa-pa-papouJ'rêve comme je respire
J'rêve comme je respire
Moi aussi, j'étais un jeune de quinze ans
Redoutant la vie d'adulte comme un grand requin blanc
Et me voilà délaissant mes fantasmes d'adolescent
J'trompe l'ennui en remplissant des trous de mémoire d'éléphant
Malgré ce tempérament nostalgique
J'essaie d'être un père aimant errant dans un monde magique
J'ponds des textes quand j'ai mal, bois des marmites de cognac
Passe la journée dans les vapes, comme une chauve-souris insomniaque
J'me lève à l'aurore car mes enfants crient trop fort
Je sais qu'à leurs yeux j'ai des faux airs de dinosaure
J'n'échangerai pas ma place contre des centaines de kilos d'or
La vie est un labyrinthe, je cherche le minotaure
J'rêve comme je respire
J'rêve comme je respire
Qu'importe le mépris, l'indifférence ou l'estime
Il faut que j'm'exprime tant qu'je rêve
Je m'ris des vertiges des perfides, mon esprit
S'éclaircit, c'est exquis tant qu'je rêve
J'ai vu le Diable dans une piscine d'eau bénite
J'ai galopé dans les airs avec mes ailes de phœnix
J'ai installé des panneaux solaires dans le château de Versailles
J'fous le feu en feulant devant les foules comme Sherkan
J'bronze à Tahiti avec des donzelles callipyges
J'lis dans leurs entrailles, en pleine nuit, grâce au doigt d'E.T
J'ai fait mon tout premier concert dans un bar, y'a dix piges
Certains d'entre vous étaient là, sans leur calvitie
Oui, on prend de l'âge, on perd des amis, on s'éparpille
Pendant que nos tafs chronophages se lèchent les babines
Ça y est, j'panique, j'ai besoin d'un calmant
J'apprendrai à ma fille à n'pas écouter croasser les princes charmants
J'rêve comme je...
J'rêve comme je...
J'rêve comme je...
J'rêve
J'rêve comme je respire, j'rêve comme je respire
J'rêve comme je respire, j'rêve
J'rêve comme je respire, j'rêve comme je respire
J'rêve comme je respire, j'rêve
J'rêve comme je respire, oui, mesdames et messieurs
J'rêve comme je respire en ouvrant grand mes yeux[Refrain : Hippocampe Fou &
T.I.S
]
T.I.S
et Hippo'
, c'est l'ivresse
et l'hypnose
La Guiness
et l'eau d'rose
, la finesse
et autre chose
T.I.S
et Hippo'
, c'est l'ivresse
et l'hypnose
À dire vrai, ces types causent
des dégâts dingues quand ils posent
Ton idole est né enterré sous une île dorée enneigée
En été, encerclé, en effet, j'ai tenté d'éventrer
Des peoples et des gens fermés, j'ai mis des idylles dans les gènes
D'entêtés emmerdeurs, et sans peine, semé des enquêteurs
J'ai dribblé Pelé
, j'écris des mes-ri' tes-bê'
Qui méritent des dix sur dix et des
"T.B."
J'pétille comme du Perrier
, maîtrise comme un guerrier
Ce texte est une BD qui vexe,
oui, t'es gêné
Car je sais épeler "anti-constitutionnellement"
Et je vais gueuler cent dictons qui tuent sombre et dément
Qui vont déplumer cent pigeons qui puent, si tu continues
À m'écouter vraiment, tu vas dégueuler, mon grand
Cours acheter mon CD, je le vends au sommet du Mont-Blanc
C'est un bon plan,
et pour les quelques chanceux comme Gontran
J'offre la possibilité d'entrevoir mon gland
De boire mon sang tonifiant comme du Guronsan
Yo, puisqu'on comptait larguer les bombes et narguer le con d'énarque
Inonder le marché d'ondes et marquer le monde, élaguer le tronc de l'arbre
On va l'faire de suite en dégoupillant nos grenades
Apprécie c'que ma langue relate, entre ici, dans mon engrenage
L'encre est précise, nage entre les récifs, en creux de pages
Entre le ton agressif, l’engueulade et l'discours paisible : voici l'excellent breuvage
Le dosage des îles, de West Indies à vos plages, avantage à mon langage des signes
(
T.I.S
) J'rappe avec les mains, mais c'est bien toi que j'désigne
Quand j'parle d'MC wacks, t'es rien qu'un produit qu'on dit bactérien
Qu'on jetterait bien dans l'bac à lessive pour la plupart des tiens
Au quotidien, t'es l'gars qu'on esquive, t'as pas pu garder l'lien
Le hip-hop, c'est : "J'te soutiens, mon pote, mais j'te regarde de loin
À part si tu signes", moi, j'hallucine, on n'voit que par les biens
Les signes extérieurs de réussite : la monnaie part et vient
Mon compte est plein d'zéros à la suite, mais juste devant y'a rien
[Refrain : Hippocampe Fou &
T.I.S
]
T.I.S
et Hippo'
, c'est l'ivresse
et l'hypnose
La Guiness
et l'eau d'rose
, la finesse
et autre chose
T.I.S
et Hippo'
, c'est l'ivresse
et l'hypnose
À dire vrai, ces types causent
des dégâts dingues quand ils posent
Mes trouvailles défouraillent, t'es tout pâle, t'aimes ou pas
C'est trouble et ça dégoûte, ça déroute, écoute ça
Double penne 3 fromages ou tatouage au henné
Pépé kéké à Dubaï, obsédé par un bébé samouraï
L'utopiste plus toxique qu'une morille crue, sautille
Sans choriste, mes mots brillent et éblouissent les novices
J'suis tellement franc qu'on pourrait m'appeler "Clovis"
J'lâche des hectolitres de semences, fais les gros titres
Ego-trip méthodique, érotique, très tonique mais logique
Mes sottises théoriques démolissent restau' chics et trop lisses
Mes low-kick héroïques terrorisent les gothiques nécrophiles
Rhétorique, mélodique, j'dégobille des motifs exotiques
Des gorilles névrotiques égoïstes, des gauchistes herboristes
Les Gaullistes despotiques s'égosillent tel Onyx, M.O.P
J'mémorise les codes PIN d’Éloïse, Véronique et Moïse
Néophyte, j'éradique les otites et ravive les ordi'
T.I.S, c'est le Papa Shango d'un rap jazzy comme Django
Choisit le cash sans tango, et même la Mai Li sans Tong Po
Manie la rime en tant qu'pro, m'aligne, fait gaffe au flow
Quand il arrive aux thèmes bateaux, quand il arrive droit sur le tempo
J'vais canarder ton rap de caille avec des billes de paintball
T'auras ma trace couleur madras en pleine paume, débordante sur ton épaule
T'es juste une cible immanquable comme une finale de Superbowl
Un MC aussi lamentable qu'hyper-drôle
Yo, les MC hibernent et se perdent dans des cyber-rôles
De merde pour que six nerds hallucinent sur leur medecine herbal
Et des gangsters tall qui sortent les holsters tôt
Si tu veux des clichés austères, demande-moi et j't'en sers d'autres
En c'qui m'concerne, j'utilise plus souvent mon cerveau
Ainsi qu'un flow sans air faux, en un seul mot sincère : go
Mon hip-hop te fait faire le hoolahoop sans cerceau
Le alley oop sans arceau, la boum sans Sophie Marceau
[Outro : Hippocampe Fou &
T.I.S
]
"- J'ai bien kiffé la petite référence à Sophie Marceau
- Ouais ? Bah toujours... Sophie Marceau, c'est quand même l'actrice la plus hip-hop de France, quoi
- Bah, moi, au début, j'préférais Adjani, tu vois ?
- Ouais
- J'trouvais qu'elle était...
- Ouais...
- Elle avait des trucs et tout quand même !
- En '88, ouais, avec son pull marine, là... elle donnait à mort
- Ouais... Non, mais même dans "Subway", t'sais, elle avait une coupe un peu punk et tout...
- Ouais, j'avoue, elle donnait dur, là, quand même
- Et, entre punk et hip-hop, finalement, bin y'a pas...
- Ouais, c'est vrai
- Y'a pas un si grand fosée, quoi
- Ouais, non, c'est pareil
- Bon...
- Bon, bin voilà !
- Ouais... J'vais aller chier
- Ouais."Mets de la vaseline dans ta narine, j'arrive
En toute intimité, j'entame en toute impunité
Des slams en ouzbek irrités avec la voix de Kirikou grippé
La probabilité de tout assimiler
Est inférieure à celle de confondre amertume avec acidité
C'est mignon, parlons de vertèbres éparpillées
De zèbres aux yeux écarquillés, de glaires et
Des millions de merveilles que réservent mes ténèbres
Si peu ternes, c'est peut-être dû à ton sang d'un si vif vermillon
Oui, je sais que t'aimes quand j'asperge les quenelles
De béchamel à la gerbe et de sorbets Berthillon
Tu caches ta tête sous l'oreiller, pardi t'es moche d'la raie aux pieds
Vis donc ce cauchemar éveillé rempli de dérision
Tu claques des dents bruyamment, gars, détends-toi
Je vais décroiser tes ligaments, le tigre est en moi
T'es pantois, prends mon zgeg et pends-toi
Ou repens-toi, sache que le monde est plus triste sans toi
Tu soulages tout ton village comme la Schtroumpfette
Je troue ton visage avec une fourchette
T'es déshonoré mais pour colorer ton mausolée
T'as plus qu'à faire un featuring avec Hélène et Dorothée
Hippocampe Fou en mode fâché
Bah ouais, ça m'arrive hein, comme tout l'mondeJ'te scalpe avec un pin's rouillé, que veux-tu...
J'dois m'fabriquer un blouson en cuir chevelu
Quand j'écris, j'réfléchis jusqu'à c'que je sue
J'humidifie des filles nues, toi, t'essuies des refus
T'as trouvé refuge dans la résine de cannabis
Tu fais mine d'être anarchiste, tu déprimes des dizaines
D'érudits psychanalystes. Mes propos cathartiques
Créent des cataclysmes ; recolle tes neurones à l'aide de patafix
J't'écartèle en douceur, j'bois à toute heure
C'qui fait le bonheur des plus grands soupeurs
En bon YouTuber, j'ai de douteuses coutumes ;
File-moi le code WiFi ou tu meurs
J'touche la cime avec le bout d'ma pine
Pendant que toute ta troupe tapine. J'gagne sur toute la ligne ;
L’âme du Saïan Supa Crew m'anime
Mon rap est beaucoup trop frais, coupe la clim'
Prends-donc un bon p'tit rail en haut du Mont Sinaï
Aociz s'occupe du sound-design
Voilà qu'la faim m'tiraille, vite, faisons ripaille
Comme Godefroy de Montmirail
J'enduis mon corps de graisse d'oie et de venin, lèche-moi
J'te remonte le moral et les bretelles, c'est un exploit
J'repense à ma mère qui, chaque matin, m'disait : "Lève-toi"
Aujourd'hui, c'est ma fille qui me crie : "Papa, réveille-toi !"
J'rêvasse dans une crevasse
Ressasse le passé en attendant la fonte des glaces
J'bois du sang d'jedi puis fais le grand écart :
Un pied sur le Pont Neuf, l'autre sur le Pont des Arts
Avec les mots, je suis assez soigneux
Je les fais tous briller avec mon flow soyeux
À une époque, j'étais bien plus joyeux ; ça y est, j'parle comme un vieux
Mais ne m'appelle pas "Monsieur"... appelle-moi "Dieu"
Tout d'abord, je lève mon chapeau à tous ceux qui sont venus nous voir
Nous, on a beau avoir le micro, c'est le public qui a le pouvoir
Grâce à vous, on a le mojo, une bise aux femmes jeunes ou couguars
Big up Dobar, tu gères les projos, sans toi, c'est vrai qu'il ferait tout noir
Mettez de côté vos crises existentielles
On a sacralisé nos voix pour qu'elles se glissent dans l'ciel
Un maniement millimétré d'un tas de rimes sensuelles
Une attitude inattendu tout comme un jouissement d'vieille
Ha, ouais, eh oui, les mélodies fusent
Inutile de braquer les satellites, les radios diffusent
C'est juste un voyage astral, on n'passe pas par la
NASA, non, j'n'ai pas fait d'étude
C'est de l'or, c'beat, en orbite, je torpille
Des idées morbides d'insomnies, dans un décor vide
Je mordille des ovnis venus de Bosnie
Têtes de Corky sous des bobs gris
Si tu as compris, c'est que je t'expose
C'est qu'on a sûrement pris la même dose
Ouais, allez Hippo, on passe à autre chose
Aociz, on t'les laisse, j'veux qu'ce public exploseLe mythe de l'ermite
Le mythe de l'ermite
C'est le mythe de l'ermite
Le mythe de l'ermite
Il est enveloppé de mystère, habité par l'errance
Le désert est sa terre, il y cultive du silence
L'ermite a fui la termitière, attiré par l'immense
Son rêve est éphémère, il en savoure la fulgurance
Son réveil a sonné, dehors des voitures ont klaxonné
Et l'idée de tout quitter, dans son esprit, a résonné
Fini les bruits de la ville, les files d'attente
Fini les fils électriques,
les briques et l'amiante
Loin du vacarme et de l'agitation
L'ermite a trouvé le calme nécessaire à sa méditation
Quand le soleil se lève, l'euphorie l'envahit
Il ouvre ses oreilles et rêve du clapotis de la pluie
L'ermite connaît l'ivresse de ceux qui gravissent l'Everest
Il a oublié le mot "stress" et tous ses titres de noblesse
Tel un artiste, il tisse son univers céleste
Maîtrise ses gestes, n'a pas l'air triste mais preste
Son visage brille comme dix milles flammes
Mais des milligrammes de regrets apparaissent en filigrane
Nos vies s'effritent quand nos envies ne s'expriment pas
Mais lui les vit à l'air libre,
l'ermite ne déprime pas
Il est enveloppé de mystère, habité par l'errance
Le désert est sa terre, il y cultive du silence
L'ermite a fui la termitière, attiré par l'immense
Ses seules héritières sont ses pensées qu'il écrit sans urgence
Le mythe de l'ermite
Le mythe de l'ermite
C'est le mythe de l'ermitePetit déjeuner avalé, il est fin prêt à cavaler
En direction du building où il travaille depuis des années
Boit café sur café pour mieux taffer, agrafer les pages
Des contrats, contraint à répéter : "Ça va signer"
Négligeant, il n'a ni femme, ni enfant, ni plante
Mais est trop intelligent pour réaliser que sa vie est chiante
Exigeant, il blâme les incompétents, se vante de
Licencier des gens, coucher avec la méchanceté l'enchante
Soudoyer ses employés sans cesser de les vouvoyer
Puis sortir ses griffes acérées pour lacérer ces écorchés
Nez pincé face aux fumées de ses souffrances étouffées
Il se magnifie, s'identifie à un grand chevalier
De nouveau-né à écolier rêvant de déployer ses ailes
De jeune homme diplômé à bon stagiaire, à employé modèle
D'homme riche et puissant à souverain triste et méfiant
De retraité épuisant à vieillard bête et méchant
Ses stratégies l'entêtent, la calvitie le guette
C'est la nuit qu'il s'embête, il apprécie les filles faciles, en fait
Laid : il voudrait ne pas l'être
Mais il reçoit des lettres lui disant qu'il l'est, c'est bête
Incité à l'excès par la publicité, excité à l'idée d'amasser
Des paquets de billets, de les cacher sous son lit
Entre un sécateur et une batte de base-ball
Il aurait aimé être acteur ou chanteur de dance-soul
Il ne redoute que la banqueroute et la goutte de foutre
Qui fera déborder l'athlétique poupée en plastique qu'il nique
Comme s'il s'agissait de son joueur de foot préféré
Un samedi, en août, enfermé dans son salon, rideaux tirés
Réduire sa mère en cendres, se percer la tempe ou se pendre
Un matin de septembre, dans sa chambre : l'affaire est à prendre
Il s'imagine devenant victime ou même héros
Mais aucun avion ne se crachera dans son bureau
Hébété, il a maté des milliers de DVD
S'est répété qu'il était le fils caché d'une star décédée
Il voudrait voir la police débarquer pour l'arrêter
Il pourrait s'échapper,
sauter avec son parachute doré
Se réceptionner sur les épaules de piétons étonnés
Puis dialoguer avec eux, avant de se faire piétinerL'homme a tenté de reproduire le chaos
De la nature dans une cage aussi lugubre qu'un caveau
Tableau hanté par des sculptures d'animaux
Sous l'ossature d'une forêt, un insalubre caniveau
Cadeau diplomatique de la Chine, ce panda fantomatique
Lézarde à la cime d'un arbre, derrière des grilles ou des barreaux
À l'abri de l'orage, plus triste que sage, il a perdu son âme sauvage
C'est dommage, il rend hommage à son oesophage lorsqu'il avale du fromage
Avant, il se gavait de bambous qui avaient bon goût prenait de longs bains de boue en
Faisant du kung fu, beaucoup de femelles qui étaient au courant
Lui sautaient au cou puis prenaient son pouls, oui, c'était trop cool quand
Il tenait le bon bout, maintenant tout fout l'camp
Ce panda glande, bande comme un con
Devant des gang bang de ratons laveurs
Fait les cent pas, s'efface ou fait des bonds
Scandant ses râles face à ces matons rêveurs
Il apaise les petits et les grands le dimanche
Cependant, ce panda s'est pendu à une branche
 
Ce panda trop tôt vieux, pot au feu au tofu
S'ennuie, ça saute aux yeux, il n'est qu'une photo floueHier, j'étais encore dans l'hexagone
Me voici assis à l'arrière d'un taxi jaune
À l'ère du billet vert, on la surnomme "La nouvelle Rome"
La cité mère des surhommes, je lâche mes vers dans la grosse pomme
À l'ombre d'un gratte-ciel hautain, je tends l'oreille
Et entends soudain le cri de King Kong qui s'éveille au loin
Je compte les sosies de Brad Pitt, les braves types
En batterie, à Wall Street, les traders qui bad trip
[Refrain :
Luciole
& Hippocampe Fou]
New York, New York
, j'y vais sans boussole
New York, New York
, croise des gens loufoques
New York, New York
, jazz, hip-hop ou rock
New York, New York
, des toits aux sous-sols
New York, New York
, j'y vais sans boussole
New York, New York
, croise des gens loufoques
New York, New York
, jazz, hip-hop ou rock
New York, New York, New York
J'aperçois Obama puis passe un moment au MoMA
À mimer ma maman qui m'a transmis l'amour de l'art et des aplats
Hop la, j'bosse l'articulation
À poil, dos à l'asphalte bloque la circulation
Mate New York, cette ville cosmopolite
Où poussent de lisses monolithes
Où sortent de grosses motos d'flics, de riches sodomites
Des clips d'Alicia Keys et Jay Z, style photos chics
[Refrain :
Luciole
& Hippocampe Fou]
Adoucis
, je m'assoupis dans la ville insomniaque
Lors d'une promenade en barque sur le lac de Central Park
God bless la Statue de la Liberté topless
En état avancé d'ébriété, j'entame sans stress
Un freestyle à la mémoire d'ODB
KRS One applaudit le Madison Square Garden est conquis
J'invite sur scène MF, Woody Allen & Smoothe da Hustler
Nous sommes rejoins par Chip Fu, Tonedeff et BustaMon flow sent fort mais est toujours propre et sans chlore
Il te berce, du coup, tu progresses encore
C'est du rap aquatique, ça n'paralyse pas
Ça ravit, hahaha
Voilà, la parade à Thalassa
Dalaï-lamaesque escapade garantie
Sous
chacune
se cache un hymne à la vie sous-marine
Du cannabis water-proof pousse dans nos abysses
Et, quand pissent les nuages, on ne les craint pas
Car la pluie ne nous atteint pas
Ici, y'a pas d'automne, y'a des trésors engloutis
Et Jack Dawson, c'est un art en plein essor
Je t'en prie, fais un effort, parles-en à tes amis
Mais pas trop fort
Voici le récit de mon voyage en première classe
Dans les abîmes de la mer, muni d'un tuba et d'un masque car
Ici aussi, j'ai vu des lascars, tout un tas de mascarades
Des gangsters, je n'en voulais pas comme XXX
Sur le chemin, bordé de bulles, je croise un hippocampe fou
Je lui demande où c'est possible de prendre des cours de kung-fu
Il me dit qu'il n'est pas d'ici mais connaît bien un disciple
Décide de m'accompagner pour aller à son domicile
Très vite, j'm'aperçois que cet hippocampe avait
Une fâcheuse tendance à rapper tout c'qu'il pense
Je saisi
ma chance et commence un beatbox en cadence
Genre boum-boum-tchak jusqu'à c'qu'un freestyle se lance
En cercle, dans un cadre de corail et d'algues
Comme une corrida qu'aurait des reflets bleus et des vagues
J'commence à manquer d'oxygène
Je fais une dédicace et bois la tasse sur une fable de La FontaineUne sublime aurore boréale
Effleure de son voile de mousseline mon regard
Nous avançons dans ce désert de glace, sans nourriture hélas
L'hiver, les proies se font rares
Le froid engourdit mes membres
Mes forces ont prit la fuite
Des flocons perlent sur mes longs cheveux de cendre
Je ne suis que le fossile d'un chef inuit
Mes pieds chuchotent aux bottes en peau de phoque, qui les enveloppent
Des épopées d'une autre époque
Où j'étais vif, souple et imprudent
Maintenant, je ralentis mon groupe, je suis trop lent
Mon reflet me dévisage
Chaque soir, la vieillesse me donne le sein
Mes regrets m'apparaissent comme des mirages
Mon histoire touche à sa fin
J'ai appris à mes enfants à construire des igloos
À chasser l'ours blanc, le morse et le caribou
Mais leur estomac noué prédit que dans très peu de temps
Ils m'abandonneront devant la porte du néant
Ma mère a vieilli
Sa peau s'est plissée, ses épices ont terni
Les pages des livres d'images de son enfance sage
Ont jauni
Statue voûtée sans appétit dans une cantine aseptisée
Au menu : soupe de nostalgie, purée d'ennui, compote ratée
Chaque matin, elle fait sa toilette, quand elle oublie : on la gronde
Elle est entrée dans la ronde de cette garderie pour ancêtres
Ma mère est une bougie que je laisse fondre
Seule, dans une petite chambre sombre
Elle traîne son silence dans ce long couloir, son indolence
Rédige sa carte de condoléances dans l'isoloir
L'automne dans le jardin, adossé à un mur de brume
Elle contemple des arbres centenaires qui se dénudent
Mes visites gomment son air maussade pour mieux colorier ses paummettes
Elle se parfume, fait la poussière et m'offre, à chaque fois, des gaufrettes
Mais elle m’effraie, sans faire exprès
Lorsqu'elle me parle, elle utilise l'imparfait
Ma maman voit, depuis son lit, des avions décoller
Le mien part à midi, je fuis, elle a l'air désoléeJe vends des bouts d'shit le lundi devant des boutiques de lingerie
Je mets des moule-bites bluffant mes groupies qui sont des rouquines de quinze piges
Mes singeries étourdissent, intriguent les fourmis
Indignent les touristes cainris sans sous-titres
Phrases paranormales, projection d'vitamines
J'me pavane au taf, comme les lions, j'vis la nuit
J'me barre à dos d'âne, balade au calme
J'croise Paranoyan, connexion Lille-Paris !
Blabla sarcastique, bagage aquatique
Ma voix assagit les barbares tard la nuit
Vis ma vie gars, ça t'irradiera
T'iras vite boire, ça t'dynamisera
Le rap tourne en rond comme un poisson rouge
Coincé dans son bocal depuis mille neuf cent soixante douze
T'as téléchargé tous les projets d'Hippo : t'as tout bon
Si c'est pas le cas, j'te plante avec des ciseaux à bouts ronds
Miam, miam, miam, miam, miam, c'est bon ça !
Quand on s'masturbe, on t'engraisse
Mama, mama, mama mia !
En cas d'coup dur, on encaisse
Miam, miam, miam, miam, miam, c'est bon ça !
A chaque mesure, on progresse
Mama, mama, mama mia !
Appuie vite sur "Control S"
Quand je rappe droit au but, j'atteins le stade vélodrame
Va dire aux chômeurs surdiplômés que le savoir est une arme
Pendant qu'les trafiquants d'armes se frottent les mains en Afrique
Au point d'voir une kalashnikov sur le drapeau du Mozambique
Toujours dans la hood, le cul entre deux chaises
Une musicale et une chaise électrique
Je suis ce blanc qui fait du rap comme un black ferait du golf
En baisant plus de pétasses que Tiger Woods
Mon époque Van Damme a fait des Jean-Claude "Vandales"
Et des Jean-Claude vend grammes parlent de douze
J'ai toujours pas ma case pendant qu'les adolescents
Passent de BB Brunes à ces rappeurs qui parlent de swag
Et puis t'as pas réalisé, y a plus de dealers que de Mc Do
Donc les petits tapent des rails aussi longs que les Champs Elysées
Les grands retournent dans les sous-sols faire des sous sales
Car la 'sique, c'est mort d'ouvrir un coffre avec une clé de sol
Miam, miam, miam, miam, miam, c'est bon ça !
J'ai la banane pour ta guenon
Mama, mama, mama mia !
Ta sirène mouille comme un thon
Miam, miam, miam, miam, miam, c'est bon ça !
Pour les boulets, les canons
Mama, mama, mama mia !
Tu pleures quand j'te fais l'oignon
Des histoires de rappeurs ont commencé sur de la tromperie
Donc ils finissent paumés dans la vraie vie quand leur carrière finit
Et j'te passe les haineux qui jouent les vrais mais ne font pas d'vues
Ils peuvent violer sur YouTube, personne s'en apercevrait
Pendant qu'tu critiques entre deux onglets YouPorn
Une miss fait gonfler mon épi d'maïs comme du pop-corn
Si tu m'adores, je te mords le coeur
Car les loups ne se changent pas en labradors
J'ai rejoint la Nouvelle Zélande en transilien
J'mets des capotes pour éléphants,
de grands bonnets phrygiens
Ouais, j'l'admets, j'suis l'amant rêvé, mes amis l'savent
J'rapperai jusqu'à m'en péter les amygdales
J'brise les vitres avec mes rimes épiques et fines
Pisse des litres, asperge vite des flics débiles
Les filles s'excitent dès que j'exhibe mes griffes
Elles décryptent ces lignes extirpées de mes tripes très cleans"- Êtes-vous une sorte de malade mental ?
- Non, je-je-je j'crois pas."
"J'voudrais une grecque salasse, peau mate, beau fion, s'il vous plaît."
"Tous ces gens à la parfaite plastique ont-ils pour père un godmichet ?"
"Fais gaffe à toi, j'ai fait du judo - range"
"J'pense qu'il faudrait combiner fast-food et peep-show."
"On m'a répondu d'une manière si sèche que j'ai dû m'enduire de crème hydratante."
"Les hermaphrodites naissent dans des choux-fleurs."
"Moi, mon seul défaut, c'est d'mettre des lunettes de lune en boîte de jour
Boîte de jour, boîte, boîte de jour..."
"Si t'aimes pas, tu réécoutes et puis c'est tout."Je suis un couche-tard car j'évite mon plumard
Et mes draps qui, comme un buvard, sont imbibés de cauchemars
Routard, je parcours Mars et les remparts de la ville
Où j'ai rencard avec l'angoisse
Je me méfie d'elle mais elle m'est fidèle et
Tisse des kyrielles de ficelles qu'elle tire, elle
Hurle à mon inconscient ses secrets de Polichinelle
Se purge grâce à de brusques mouvements criminels
Somnambule, je gesticule comme un pantin
Déambule comme un bambin dans le vestibule de mes voisins
Les pilules pullulent, je pue l'huile rance, hulule
Lors de ma futile errance sans délivrance
Je fuis sans cesse, poursuivi par six cents sangsues
Je suis en stress, œuf ovipare, rire de bossu
La nuit, je crie d'ennui, je nuis à la tranquillité d'autrui
Les bruits que je produis sont fruits de ma bestialité enfouie
Je dors debout, puis sors d'un coup à pas de loups
Et tords le cou des gars trop saouls, leurs corps trop mous
Cèdent sans effort, c'est fou
Quand je les mords et les dévore, je suis encore moins doux
J'adore les morts avec des morceaux de sucre roux
Dans mon sépulcre, sous l'emprise de ma hantise, je m'y enlise
Me cache chez vous avec des clous, je suis en crise
Donc un conseil : auscultez toutLalalalalalalala lala
Voulez-vous coucher avec moi, ce soir ?
Je suis un être asocial, sauf ce soir, c'est la fête nationale
J'oublie mes soucis, souris, c'est très anormal
J'adore le 14 juillet pour me donner des forces
J'avale deux ou trois bols de rillettes
Après m'être tapé des barres chocolatées, j'ai
Brûlé mon désespoir lors d'un autodafé
À vrai dire, j'en ai marre de m'auto-clasher
Donc j'enfile une chemise noire sur mon polo tâché
Je sors grave défoncé mais ne vais pas m'dégonfler
Non, j'suis prêt à foutre le feu au bal des pompiers
Il est tard, à l'entrée de la caserne, des fêtards
Fument ou jètent des pétards sur des silhouètes, moi
J'arrive hilare, dis à dix miss bizarres
Que je pratique six arts de Pise à Ibiza
Là, je danse la chenille comme un sprinter rouillé
Sors la lance d'incendie pour le concours de t-shirts mouillés
I say : "Yes !" kiffe le temps d'un slow
Sur un remix techno de La Marseillaise
J'me sens trop content, j'attend ça depuis fort longtemps
Je me déssape sur l'échelle quand débarque un mutant
Galbé comme le Colosse de Rhodes
armé d'une mâchoire de molosse
Ce pseudo beau-gosse, moche même de dos, menace de me mordre
Je quitte les lieux, les yeux baissés, fais vite, évite les grosses fessées
J'médite nerveux et trop stressé, j'mérite même mieux mais
J'erre en titubant dans les rues agitées
J'ai l'air d'un hibou bourré tout blanc tsunamisé
Respirant comme six sangliers, je sens mes idées s'engluer
Rêve du trésor des templiers dans une atmosphère embrumée
Une fille de joie m’apparaît tel un mirage
M'attire dans les bois où je retire son débardeur
Elle est en nage, prête à calmer mes ardeurs
Quand arrive des harders amateurs car c'est l'heure du tournage
"Alors, tu lui feras
deep throat
direct... Tu lui demandes pas..."J'suis l'idole de mes détracteurs qui m'portent dans leur cœur
Sur leurs épaules de déménageur, mes couplets révélateurs
Sont naïfs, oui, dans ma salive, barbotent des bébés nageurs
J'faxe les facteurs, taxe les gratteurs, pacse les pasteurs, les p'tits chiens
Assez des rappeurs qui n'trouvent pas l'accélérateur, finissent par
Cacher leur face d'acteur sous un masque de catcheur mexicain
Marre de ces types pseudo-prolifiques au flow trop rigide
Aux propos soporifiques qu'on glorifie
J'vais butiner leurs pupilles mutilées, les laisser ruminer
Dans un champ lexical en plexiglas pendant qu's'empale sur mon grand dard
Leurs dulcinées dont j'aime cirer les trompes
T'as pigé ? Ces wacks en mal d'idées, j'les gronde
Le Graal se cache dans mon dédale, sur scène, je crache, me dévoile
Me fâche et c'est légal, la nuit, je bronze en comptant les étoiles
Si t'as d'la weed, l'ami, je serais ravi d'la fumer avec toi
J'te ferais un gros freestyle rapide et t'iras conter mes exploitsLes années filent, qu'on soit rat des villes ou rat des champs
La plupart des gens courent, moi, j'déambule les bras ballants
On bat des cils et "pouf !" des rides, des touffes de cheveux blancs
Ils se dépêchent de vivre, moi, j'existe et j'prends mon temps
J'suis pas vif, plutôt végétatif
J'fais d'l'hypotension, comme un vieux loir sous sédatifs
J'raconte des histoires avec un débit soporifique
Tout mon auditoire s'ennuie ferme, on dirait
l'Hémicycle
J'ai dû avaler une feuille de laitue mal lavée
Sur laquelle un escargot et une tortue avaient bavé
Car, toutes les trente secondes, j'ai besoin d'un break
J'compte bien faire le tour du Monde en quatre-vingt siècles
Les années filent, qu'on soit rat des villes ou rat des champs
La plupart des gens courent, moi, j'déambule les bras ballants
On bat des cils et "pouf !" des rides, des touffes de cheveux blancs
Ils se dépêchent de vivre, moi, j'existe et j'prends mon temps
Au lycée, j'ai dû prendre le pli mais
J'étais toujours le dernier à rendre ma copie
Dans les soirées, j'évite d'aller faire pipi
Car, quand je ressors des toilettes, la fête est finie
Après dix-sept mois de grossesse, ma mère accoucha d'un zombie
Mon nom d'famille, c'est Gonzalez, mais je suis loin d'être Speedy
Oui, j'avance au ralenti, faut qu'je rachète un ordi'
Mais, le temps que j'le branche, il ne sera plus sous garantie
Les années filent, qu'on soit rat des villes ou rat des champs
La plupart des gens courent, moi, j'déambule les bras ballants
On bat des cils et "pouf !" des rides, des touffes de cheveux blancs
Ils se dépêchent de vivre, moi, j'existe et j'prends mon temps
Depuis ma plus tendre enfance, les gens me crient : "Dépêche-toi"
En colo, les monos m'ont déjà oublié dans les bois
C'est la vitesse qu'on encense, personne ne conte mes exploits
Ceux qui m'aiment sont tiraillés entre rage et désespoir
J'me dis qu'j'suis perfectionniste, mais est-ce bien la vérité ?
Le temps qu'j'prépare le dîner, les aliments sont périmés
J'rentre dans ma douche à l'aube, j'en ressors au crépuscule
Faut qu'j'me grouille, j'suis à la bourre, j'vais rater ma sépulture
Si nous sommes réunis ici aujourd'hui, c'est pour dire adieu à notre cher Hippo qui nous a quittés trop tardFallait pas la féconder, fallait racheter des capotes
Mais tu t'es bien fait gronder et, dans deux jours, elle avorte
T'es sorti picoler, tu viens de rentrer
Elle te demande de la réconforter, là, faut pas rigoler
C'est pas facile vu que t'es torché, faut pas rigoler
T'as envie d'blaguer sur l'IVG, faut pas rigoler
Tu sens l'émotion qui l'assaille, la tête posée sur son bassin
Tu dis : "Tu veux qu'on l'garde dans un bocal ?"
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
C'est le rôle de ta vie, le plan le plus cher du film
Tu dois t'raser la tête pendant l'explosion d'un building
T'as été pistonné mais, l'ciné, c'est ta passion
Le réal' vient de crier : "Action !", faut pas rigoler
Tu veux prouver qu't'es bon acteur, faut pas rigoler
T'entends l'bruit du détonateur, faut pas rigoler
T'as les sinus qui piquent, rien n'pouvait t'arriver de pire
T'éternues sur l'objectif avant d'éclater de rire
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
Tu t'es trompé d'étage à l'hôpital
Tu te retrouves dans l'unité de soins palliatifs, c'est abominable
T'entends des cris d'agonie que tu peux pas ignorer
Tu croises la famille d'un malade, là, faut pas rigoler
On dirait des cris de plaisir, faut pas rigoler
T'as bédave avant de venir, faut pas rigoler
Soudain, t'es pris d'empathie et, pour t'en sortir
Tu te lâches et tu dis : "Moi aussi, j'veux d'la
morphine
"
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
Tu dansais dans la rave party, tu t'réveilles dans un cabanon
Séquestré par un type sans répartie dont l'esprit vagabonde
T'es isolé, terrorisé
Donc t'essayes d'ironiser mais, là, faut pas rigoler
Il a une voix ridicule, faut pas rigoler
Il est trop petit son pull, faut pas rigoler
Tout ça n'est pas si marrant mais, là, tu te rappelles
Que, pendant la rave, t'as pris du gaz hilarant
Quand t'as l'estomac noué, quand tu bois la tasse
Le rire, c'est ta bouée, c'est ta carapace
L'humour, faut bien l'avouer, peut sauver la face
Mais, parfois, vaut mieux pas glousser, attendre que ça passe
Fallait pas rigoler
Fallait pas rigoler
Fallait pas rigoler
Fallait pas rigoler
Pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler, pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler, pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler, pourtant, t'as rigolé
Fallait pas rigoler, pourtant, t'as rigoléJ'suis un gars discret, distrait, facilement satisfait
Même si mes émotions sont congelées comme Walt Disney
Oui, j'sais qu'dans la vrai vie, Gepetto serait pédophile
Le prince charmant nécrophile
,
et Némo un Filet-o-fish
"Il est horrible, il est fou cet Hippo !"
J'dépéris au bistro,
réfléchis quand j'tise trop
Restant souple et dispo comme l'épouse de Willow
Se faisant prendre en sandwich par E.T. et Guismo
Fou rire narquois quand j'entends les gens jaser
Le destin m'sourit parfois mais il a les dents cassées
Un tantinet avisé
Ça fait longtemps que j'ai réalisé que
J'finirai incontinent, alité
Dans un des cinq continents habités
Alors avant d'être dur de la feuille et mou d'la verge
D'errer dans les rues perdus en pyjama sous l'averse
Avant que mes artères se bouchent et que ma bouche s'assèche
Avant qu'ma pierre tombale s'affaisse, j'voudrais qu'ta croupe m'apaiseQuand vient la nuit, à l'abri de la pluie
Seul, assis, silencieux, je m'instruis
Puis je cherche des rimes, les yeux dans l'vide, avec assiduité
J'entends des bruits suspects donc suspends mon activité
Ça vient de chez mes voisins, il est minuit moins cinq
Ça, c'est l'heure du câlin, j'crois qu'c'est bientôt la fin
J'colle mon oreille au mur en analysant les gémissements
Il la prend frénétiquement, tout ça est très excitant
Leur lit grince, j'aimerais m'y téléporter
Je voudrais les regarder s'étreindre sans gêne et les border
J'aime ces symphonies quotidiennes qui viennent me réconforter
Ça passe des blanches aux noires, aux croches, bref, ils remplissent des portées
Ça résonne dans tout mon appart', voire dans tout l'immeuble
À croire qu'ils veulent que tout l'monde en parle, ils font trembler mes meubles
C'n'est plus un coït, c'est une secousse sismique
Une orgie de titans torrides, dommage qu'ils jouissent vite
Elle voudrait la vie d'château, adopter un p'tit chaton
Elle a troqué ses baskets et ses sandales pour des chaussures à talons
Il préfère glander en caleçon, s'comporter comme un p'tit garçon
Deux capitaines, un bateau, j'aperçois la grisaille qui plane sur leur salon
Finie, l'idylle ensoleillée ; finies, les aspirations épicuriennes
J'entends l'tonnerre gronder plusieurs fois par semaine, suivi d'une pluie de reproches diluvienne
Embourbés dans la routine, ils dépérissent, la vérité s'est remaquillée
Ils aimeraient tant retourner le sablier, recoller les débris de rêves éparpillés
Mais l'amour est assis dans un petit wagon dévalant des montagnes russes
Aucune barre de sécurité ne peut le retenir, il suit le processus
Et finit par s'envoler vers un ciel plus clément sans cumulonimbus
Je l'ai vu déserter pas mal de foyers, ceci n'est qu'une rupture de plus
Tous les dimanches, il se réveille seul
Il déambule en silence dans le plus simple appareil, seul
Dans ce décor, quelques miroirs lui permettent de se sentir moins seul
Il brûle encore dans l'étouffoir, on peut dire qu'il s'en tire bien seul
Planté devant son frigo, il devient explorateur
En quête de restes qu'il engloutira tristement devant son écran d'ordinateur
Il fume dans sa cuisine, fenêtres fermées, puis fixe d'un air dépité
La petite montagne de vaisselle sale qu'il a lentement érigée
Un cœur d'occasion dans un corps sans passion
Les souvenirs d'une vie bien rangée dans un grand carton
Une armoire à moitié vide, des placards à moitié pleins
Une pile de guides des villes visitées quand, à deux, ils n'étaient qu'un
J'l'ai croisé dans l'escalier tout à l'heure, il m'a souri, soudain, son regard s'est éteint
Il était là mais je savais pertinemment que, dans sa tête, il était loin
Il refaisait le plein d'ébats de fous rires, de débats, de soupirs dont je fus témoin
Revivant ces moments que le temps déteint, rembobinant avec soin le film avant la finJ'arpente des rues remplies de grands blocs
Y'a des gens partout mais je m'en moque
C'est la solitude qui m'escorte
Ça fait bizarre d'être un exilé à New York
J'ai laissé à Paris quelques notes
Mon père, ma mère, ma sœur et mes potes
J'aimerais qu'ils viennent frapper à ma porte
Qu'ils arrivent par surprise, qu'on boive et puis qu'on sorte
J'ai changé de terrier
Pris un vol long courrier
J'suis parti sans pleurer
Sans réaliser qu'j'me sentirai isolé
Que des factures dans ma boîte aux lettres
Quelqu'un m'écrira, un jour, peut être
Depuis qu'j'ai installé internet
J'fais croire à tout l'monde que je mène une vie parfaite
Je n'suis pas à plaindre, c'est un fait
Quand j'ai envie d'aller faire la fête
J'm'achète un paquet de cigarettes 
Et, tout en regardant les passants, je végète
J'ai changé de terrier
Pris un vol long courrier
J'suis parti sans pleurer
Sans réaliser qu'j'me sentirai isolé
Outre Atlantique, y'a des femmes très belles
Je me rince l'œil, mais je suis fidèle
J'ai pris du bide et de la bouteille
Il n'y a plus que mes enfants qui m'émerveillent
Certains diront qu'j'suis en dépression
Qu'on oublie tout après deux pressions
Ceux qui vivent loin d'chez eux comprendront
Tout reconstruire, c'est plus long qu'écrire une chanson
J'ai changé de terrier
Pris un vol long courrier
J'suis parti sans pleurer
Sans réaliser qu'j'me sentirai isolé
Ici, j'n'ai pas l'droit de travailler
J'suis redevenu papa au foyer
J'vais finir obèse ou décharné
Ma fille parle anglais mieux que moi, j'suis dépassé
J'veux m'balader, la nuit dans Paris
Du bon fromage avec mes amis
Fuck le blizzard, j'veux qu'on m'rapatrie
Je crois bien qu'j'ai c'qu'on appelle "le mal du pays"Aujourd'hui, pas de vidéo, pas de rap, je fais grève
J'me sens lucide et faible, pleurer me ferait du bien mais mes yeux sont secs
Je crée pour oublier que je n'suis qu'un simple mortel
Que l'être humain est profondément cruel et le monde un sacré bordel
Quand j'me sens menacé, j'me réfugie dans une bulle en acier
Me nourris d'images, de rythmes et de mots, l'art et la drogue sont mes alliés
Mon univers est féerique
J'admire des courses de trottinettes sur le périphérique
Joue à cache-cache avec l'homme invisible
Dessine des marelles spiraliques au centre de l'ensemble vide
J'ai souvent l'impression d'être hermétique ou égoïste
En fait, j'ensevelis mes émotions quand la vie est trop triste
Elles resurgissent toujours plus tard, dans mon imaginaire
D'ailleurs hier soir, j'ai fait un rêve :
Un enfant grimpait à une échelle et au fur et à mesure qu'il grimpait, il grandissait
Et se rendait compte qu'on avait scié les barreaux sur lesquels il venait de poser ses pieds
Il ne pouvait plus redescendre
Alors, il continuait de grimper, lentement
À un moment, en regardant en bas, il apercevait les vestiges de son passé
Et ressentait pour la première fois, le vertige de la maturité
Il finissait par atteindre un grenier haut-perché
Y pénétrait à petits pas, réapprenait à marcher
Puis allumait un vieux poste de radio d'où émergeait le son de ses souvenirs
Et pour ne pas entendre la mort gratter à la porte, il mettait le volume à fond
Esquissait un sourire
Putain, ça fait mal de grandir, de voir s'écrouler son empire
Hors de ma bulle, mon ventre me brûle, faut croire qu'j'arrive quand même à ressentir
Je dédie ces paroles à mon père que je découvre à peine
C'est lui qui fait pleurer cette guitare, on a répété ça cet après-m'Je suis un piètre nécrophile : sous terre, j'débande
L'hiver, je chasse des hobbits en Nouvelle-Zélande
C'est moi, le meilleur : j'l'avoue volontairement
Si j'm'envoie des fleurs, c'est pour ton enterrement
Je vais te cribler de rubis, bang
Dis à ta mère que j'aime pratiquer le cunni'
Toi, t'es puni, te voilà privé de cubi
Mon planning est chargé comme un Uzi, je l'étudie
Me réveiller, être à la bourre, me dépêcher de faire l'amour
Me déplacer à pas d'velours, redémarrer au quart de tour
Puis, caché sous ma capuche, cavaler chez Bacchus
Boire comme un trou, penser comme un phallus
Épiler les cactus, dérider des anus
Avant qu'il y ait du grabuge, j'appelle mon Chapus
Pas d’obédience, j'suis resté bloqué dans l'adolescence
"Chapeau l'artiste" disent ceux qui aiment mon éloquence
J'kiffe quand les mots dansent, j'exécute des couplets cultes avec aisance
Tel un bourreau qui pleure de joie, un jour de taf sous la potence
Qu'est-ce que t'en penses ?En live à L.A., me prend l'envie d'hurler : "Hell Yeah !"
Les sens en éveil, je me sens pousser des ailes mais
La cité des anges fascine et dérange
Abrite d'étranges artistes mélangés
Des stars et des culturistes comme à Cannes, en mai
J'ai le goût du risque, fume le calumet
Y'a des bars assez futuristes, des plages
Des sharks
et des palmiers, ouais
Si t'es tendu, je te conseille d'aller
Visiter la ville à pieds dans toute son étendue
J'porte un toast sur la West Coast, à ces fat bitches
À ces Chinese et ces Chicanos, cheese
I'm in 29 Palms at the 666 motel
Bordel, I don't have XXX channels
I write rhymes in a strange dark thin tunnel
Miracles may happen
If I drink your soul in an empty wine glass
With a golden straw I gain twenty-one grams
I'm quite nice, listen to Brahms and Amy Winehouse
This bat could wear hats on her skinny white ass
I hate calm, injure bees, hell's angels and trees
And I laugh when they scream loud
But I ain't so nasty, I shave with chainsaws
My name's Sebastian, I create brainstorms
Mad Seahorse on the road is trippin
May the dark side of the force be with him
Je dévore des yeux le Grand Canyon, mes iris en raffolent
Ce décor onirique m'émeut et m'impressionne
Tout est rougeoyant, magique, avec ou sans alcool
Je saute d'une rive à l'autre avec une perche comme Jean Galfione
L'Arizona, ça rigole pas, j'admire mon gars
Car, à Paris, y'aura jamais d'panorama comme ça
Revoici l'as des as qui crache des phrases et brasse les cartes
À Las Vegas, village d'ersatz
Les péripatéticiennes gagnent au poker
Paradis artificiel, carré de joker
J'avoue, j'fais tomber des lingots dans les machines à sous
Et les gamines accourent, je joue pour payer mes impôts
J'vais faire un casse, vider les caisses de tous les casinos
Miser mon corps, pisser de l'or au bord du caniveau
J'suis dans la Death Valley, bien installé dans la caisse, j'arrête
Pas d'me dire que la Terre est une belle planète
Le climat est aussi hostile que sur le soleil
Dans ce désert, même Lucifer transpire des oreilles
Y'a des fantômes de mineurs et de canassons
Y'a pas d'ombre, j'te déconseille d'y faire un marathon
Pour rigoler, j'pourrais sortir avec une loupe et m'immoler
Ou ligoter un bonhomme de neige à une pierre, et l'ignorer
Même les peaux mates mettent de la Biafine
Rêvent d'un orage, regrettent lac et piscine
J'vais débarquer à Bishop, fonce-dé' comme au coffee shop
À cause de l'air conditionné, du chaud-froid et du gros hip-hop
Hardcore comme un gars qui fait pas d'sport
Poursuivi par un guépard et un vélociraptor
La vallée d'la mort, j'adore
C'est flippant et fascinant comme Dark Vador
À Yosemite, y'a des rochers qui piquent, des forêts mythique
Des chutes d'eau, des cow-boys sous des tipis
J'ai vu Tic et Tac et Woody Woodpecker
Les touristes rouspètent contre les moustiques et les ours prennent peur
C'est le paradis des bûcherons
Face aux séquoias, même les gros tas sont des pucerons
En tout cas, si j'croise une indienne, j'lui dirai : "Reste cool"
J'vais tellement t'exploser les fesses qu'on finira par t'appeler "Red Bull"
Dans une maison bleue, un junky dort sur son lit d'mort
Laissons-le rêver de la saison deux de Twin Peaks, et se tordre
De douleur, une horde de chômeurs filiformes
Attend patiemment la livraison d'beuh de Green Peace and Love
Entends-tu ces phoques fâchés qui suivent à la trace
Dans ces rues pentues, les évadés d'Alcatraz ?
L'enfant d'Hippo est ici, dans le quartier des hippies
San Francisco, j'ai ffé-ki' mais mon road trip est fini
Le disque d'Hippo sera bientôt dispo'
Sur le pont d'Avignon et de San Francisco[Intro : Goomar,
Hippocampe Fou
&
Cocci Killer
]
"- Yo, yo, yo ! Bienvenue à l'aquabattle !
- Ah non, "Clash d'attente"...
- Clash d'attente ! Des MC qui vont s'clasher a cappella !
Moi-même présentateur : Goomar
, aka Jambon Hygiénique, aka Méchant Cochon,
aka Pierre Palmé
,
aka Jacquie & Michel
!
Tout de suite : présentation des MC !
MC à ma gauche, introduis-toi !
- Hippocampe Fou, rappeur aquatique...
- Non, euh, par contre, il faut qu't'enlèves ton bonnet
- Bah non, parce que c'est...
- Bin, accessoires pas autorisés
- Ouais, mais c'est...
- Ouais, bin non, bin non, c'est comme ça, désolé
- Hippocampe Fou, rappeurs aquatique, Triangle des Bermudes
J'suis venu pour réconforter la petite victime en rouge et noir
- Wouh ! MC à ma droite, introduis-toi !
- Cocci Killer ! J'suis venu pour bouffer c'puceron
Qu'a pas les couilles de faire les RC, dis-leur !
- Ok, faites du bruit ! ... Ok !
Pour savoir quel MC commence, c'est l'moment du coin toast
Hippo' : confiture ou pain ?
- Confiture
- Confiture. Hippo' : tu commences ? Tu termines ?
- Honneur au cafard
- Wouh ! Fou battle ! Paw, paw !"
Ton humour a la gangrène : faut t'amputer
Tu rigoles à tes propres blagues, comme Laurent Ruquier
Ton album : tout l'monde s'en fout, autant l'brûler
Voici une poche d'acide sulfurique pour te transfuser
Arrête de t'branler dans tes freestyle, j'aime pas l'égotrip
Tu fais des faciales à tes spermatozoïdes
Mais, toi et tes acolytes, vous sentez la verveine
Et la cyprine de te grand-mère dont j'ai tranché la tête frêle
Aïe ! Tu t'ronges les phalanges, prends donc des vacances
Ou tu vas mourir sur scène pendant les balances
"Victime !
Faut qu'tu t'surpasses, gars, tu fais du surplace
Ton rap aquatique reste en surface
Time !
Hippo' : la réponse !
Bon, normalement, j'aime pas faire mal aux animaux, mais...
"Ferme ta gueule !"
Ok...
T'as voulu m'défier ? Avoue qu'c'est risqué
T'as besoin que ma main te remplisse pour exister
T'es très aigri, voire dépressif, je t'ai illé-gri'
J'avoue qu'ton texte était exquis, tu criais quand je l'ai écrit
T'es ni Kermit, ni guignol, ni un martyr, ni une idole
T'es juste une coccinelle ignoble, et, moi, ton proxénète ivrogne
"Nul !"
Dans l'magasin d'jouets, j't'ai pris car tu m'faisais d'la peine
Et qu't'étais en promo, alors arrête de faire ta belle
Car t'as une forte odeur de pieds d'globe-trotters
J'préfère caresser un chat noir sous une échelle plutôt qu'tu m'portes bonheur
En ce moment, mon album mijote dans la Grande Ours
Pendant qu'tu moisis dans mon petit coffre à pantoufles
Time !Sous mon matelas, y'a les ovaires de mes ex et des godemichés cactus
J'suis en colère et t'accuse d'avoir critiqué mes textes
T'es qu'une potiche et t'assume pas, t'as de mauvais réflexes
Berlusconi est ta muse
, t'abuses mais
La testostérone en toi n'est pas dépistée
Tu n'es qu'un légume homophobe et laid, ça, j'l'ai grillé
Ton métier : testeur de sex toy, là, j't'ai fisté
Tu ferais mieux d'aller postuler chez les wack M.C., yeah
Moi, j'suis né dans les bas-fonds
Parmi les crimes et les crasses, les combats d'espadon
L'escrime et les poissons sont mes passions
Je crée l'hécatombe, les filles et les gars tombent dans les salles combles
Belle révélation, les rimes et les basses grondent, c'est l'ovation
Et pour couronner la célébration, des fellations
Suivies de longues défécations, c'est l'évasion, l'élévation
L'impression d'avoir acquis le savoir de trois millions de générations
 
Ça baigne, ça coule, ça sonne !
Ça roucoule, ça glougloute, ça grogne !
Ça saigne, ça mouille, ça colle !
Ça froufroute, ça courrouce, ça cogne !
Super mutant, je fouille le fond du temps
Fidèle aux fondements, je ficelle longuement
De fonky pamphlets percutants errants
Dans les méandres de mon esprit tendre
J'ai mille amis yamakazis, des passionnés d'Origami
On a chaussé des souliers de rubis et l'Italie, oui
J'aime rapper par à coups, désapé par la foule et palpé par ta poule
J'épate les marabouts, j'ai capté la magouille
J'suis l'ombrelle dans la brume l'enclume funambule et j'observe
Le temps suspendu à mes grosses lèvres
De Mars à Mexico, tout le monde applaudit Hippo
Pendant qu'tu fais d'la GRS avec le fil de ton micro
Orfèvre textuel, hors-pair je sais qu'tu aimes
Mes lyrics ectoplasmiques et mes flows élastiques
Style maximaliste, j'brise ma chrysalide
M'envole et puis crie bien fort : "Vive la vie d'artiste !"
 Mesdames et messieurs, les passants, les enfants, même les plus pressés
Ce n'est plus le moment de tracer, aussi, veuillez approcher
Divertissant et saisissant, ce show vous est adressé
Vous pouvez déjà sentir, sur vous, les poils se dresser
C'est tout à fait normal si vous vous sentez oppressés
Appréciez les spécimens, veillez à ne pas les stresser
Si précieux ces phénomènes tout droit sortis du passé
Sont du genre de ceux qu'on mets au cirque, on ne peut les classer
Ils ne mangent pas, ne dorment pas, ne pensent pas comme vous et moi
Analysez les mieux, lisez dans leurs yeux, ils causeront votre émoi
Ils ignorent tout de la tendance
Et quelques fois même, il se peut qu'ils s'en balancent
Ils n'en ont pas l'air, mais ils savent que l'on pense
À la potence pour eux sans importance
Certains n'ont pas de portable, on dit qu'ils ne sont pas sortables
Ne s'abreuvent pas que d'eau potable, d'où leur allure loin d'être impeccable
Des créatures inquiétantes, imprudentes, aux mœurs intrigantes
Ils n'ont pas le port d'arme, ils n'ont pas d'âme, pas d'lame
Se crament et ne font pas d'rames
Nous sommes des hip-hop freaks
Faites place aux hip-hop freaks
Nous sommes des hip-hop freaks
Faites place aux hip-hop freaks
Appelle-moi "Hip-Hop freak", j'suis même pas misogyne
Oui, j'aime Mary Poppins, j'lâche des phases historiques
Qui t'hypnotisent alors que j'parle pas d'flic
Pas d'street, pas d'fric, mais de bad trip gastriques
À Maastricth, j'articule quand je rappe vite
Ultra réactif, j'hurle quand j'ai pas d'spliff
T'es pas chiche de m'lâcher du bakchich pour acheter
Du haschich, donc astique ma dick, ma 'sique magique rapplique
Capiche ? Je pique-nique avec dix beatniks mystiques
Qui se disent stricts et fans de Klapisch
Éclipse les crispés, fait flipper les grizzlis
En slip dans mes clips, je pratique le frisbee
J'en ai marre des strings, des filles comme outils marketing
Le rap : un art festif, pas besoin d'artifice
C'est déjà magnifique, juste un poil narcissique
Si tout c'que tu kiffes, c'est la technique : taffe à Darty, fils
Car la forme sans le fond, c'est comme un porno sans le son
Un zéro-six sans le nom, MC hors-norme dans ce monde
Ma femme à barbe tape le foot avec des hommes troncs
Du coup, ma caravane sent le foutre de ces pochtrons
J'ai vaincu cent cyclopes, écrit vingt-huit encyclopédies
Oui, je sais que Kim Jong Il cache un luisant micro-pénis
Je suis un geek, un pitre, me tape un trip, t'invite
À me découvrir dans un cirque, je suis un vilain freak
Parait qu'je suis une curiosité, un extra-terrestre
C'est vrai qu'j'ai du mal à cogiter, je cède à la paresse
J'me compromets sans hésiter, mais j'avance plus que j'régresse
Pas de rubrique pour moi au JT, c'est les savants qu'j'intéresse
Montré du doigt, marqué au fer, touché au foie, cachet offert
Tarif au choix, toujours trop cher, tu réponds quoi la gueule mée-fer' ?
Donner d'la voix, ça, je sais faire, marcher au pas ? Je suis trop fier
Telle est la loi, sache que mes frères partagent ma voix sans trop s'en faire
Non, pas besoin d'aileron ni d'être trop grognon
Nous faisons le dos rond mais foutons le boxon
Viens boire notre potion, là, dans nos gros chaudrons
Oui, nous sommes des laiderons mais rien ne nous corrompt
 
Freak out
Les freaks, c'est chicSecouer ta canette comme des maracas à Caracas
C'est cocasse mais tu payes les pots cassés et ça t'agace
Tu rêves de nouvelles sensations
Viens faire un tour dans mon grand parc d'attractions
Et regarde avec attention
Il pleut du Coca sur des champs de Mentos
Je lance des Mentos dans une mer de Coca
Ça créé des geysers sucrés
Qui rencontrent un sacré succès
C'est mieux qu'être camé à Meda', tu peux t'mettre à té-cô'
Et crier "kamehameha", tu veux goûter mais
C'est dur à digérer comme de la nitroglycérine
J'érige un paradis pour les gens souffrant d'hypoglycémie
Des millions de cainris se fightent, "alright"
Contre des kilocalories en se gavant de Coca Light car
Ses bulles ondulent comme les pieds de Zébulon
Ils se croient libellule, oublient leur double menton
Ça les excite plus que le Pepsi, plus que l'anus d'une mexicaine sexy mais
C'est pire qu'un strip en speed, un sprint en string
Un horrible screener en streaming, sans ice cream, un spliff sans weed
Oui, le Coca remplace l'eau à la cantine
On prend des Mentos comme de l'aspirine
Tente l'étrange mélange, en cas d'angine
Trempe tes manches et dérange ta frangine
 
Tu vois pour sauver ce monde qui va mal
Je dois faire sauter cette bombe artisanaleDanse classique ou folklorique
Rock acrobatique ou tecktonik
Oui, mamie déteste rester statique
Elle extatique et a du sex-apeal
Danse classique ou folklorique
Rock acrobatique ou tecktonik
Oui, mamie déteste rester statique
Elle extatique surtout quand elle s'applique
Elle a cinq ans et voit valser des bourgeois dans ces salons
Que sa maman nettoie, mais pourquoi pleure t-elle quand elle s'allonge ?
Elle a quinze ans, danse le swing, et Marcel s'étend sur le ring
Lui permet d'oublier les crimes de ces pseudo-vikings
Qui ont envahi sa ville, pillé, tué des familles
Sali et violé des filles, sa vie n'est pas si facile
À trente ans, elle gigote sur du rock
Trouve des hommes attirants puis les croque
Elle se moque du regard des gens
Et se frotte sur un air de tango entêtant
En deux temps, trois mouvements, voilà le disco
Ses enfants fuient doucement pendant ses discours
À cinquante-cinq ans, elle découvre la salsa
Comprend 
Le break la fascine, le crunk la calcine
Elle repense à l'époque de  et Bécassine
Mamie danse pour ne pas s'enraciner
Se dépense, quitte à paraître ensorcelerJ'ai peur, j'ai peur, j'ai peur
J'ai peur, j'ai peur
J'ai peur, j'ai peur
Oui, j'ai peur
De mourir à la guerre au mois d'août
De marcher dans une crotte de mammouth
De dormir sur une aire d'autoroute
De cacher dans une grotte tous mes doutes
J'ai peur des cours de cathé', d'attaquer pour du saké
Des champions de karaté, d'avaler du sable
De préparer ma purée de carottes, et d'oublier
D'en donner à des gens détestables
De la Dame Blanche déguisée en pervenche
De passer mes dimanches entre quatre planches
De me baigner dans La Manche, l'hiver, que l'on me tranche les veines
Qu'une hôtesse de l'air sans hanche se penche sans peine
J'ai peur de chatouiller un requin blanc, de me raser avec ses dents
D'attendre patiemment devant en rédigeant mon testament
D'être coulé dans le ciment, de faire parti d'un bâtiment
Qu'on m'y retrouve dans dix milles ans et fasse de moi un monument
J'ai peur
J'ai peur
J'ai peur
J'ai peurJ'ai tiré les rideaux, brûlé de l’encens
Mis du son dansant et des bouteilles au frigo
J'ai sorti l'huile de massage, non, je n'suis pas sage
Elle n'est que de passage, il ne faut pas que je m'attache
En revanche, j'aimerais l'attacher
Bien nouer la corde, la coucher, la toucher
La brouter, la mordre, la secouer, la fourrer
La souiller, la tordre, la labourer, la torturer
Sous ses airs de sainte nitouche
Elle a déjà glissé un doigt dans sa bouche
Elle le suçote, le mordille, puis tripote son beau cul
J'me tape le torse comme un gorille tout en chuchotant des mots crus
C'est la fournaise, j'ai la bouche sèche
Ma verge raidit devant sa souplesse, elle est toute prête
Eh, mais pourquoi ça s'arrête là ?
Y'a un problème avec le net, j'crois
Faut qu'j'me termine pour éviter l’obsession
Mais, là, ça bug terriblement, y'a plus de connexion
Merde, c'est bloqué, j'ai beau double-cliquer
"Contrôle", "alt", "supprimer", l'image reste figée
J'entends le bruit des talons de ma femme dans l'escalier
Mon fils et ma fille sont avec elle en train de s’esclaffer
J'essaye d'éteindre l'ordi', c'putain d'écran reste allumé
La porte d'entrée s'ouvre, là, j'me sens désabusé
 
Grillé
Grillé
Grillé
Grillé
Dans ce genre de moments où l'envie est trop forte
Forcément, tu te dis : "Vais-je agir de la sorte ?
Vais-je sortir ma bite ? L'endroit est-il propice ?
Et j'dis quoi aux collègues ? "Hé, j'reviens, faut qu'je pisse" ?"
Pensais-tu vraiment passer inaperçu ?
Dis-moi, pourquoi tu fais ça ? Est-ce ta femme qui t'a déçu ?
Quoi ? Hein ? C'est ton moyen d'rester fidèle ?
Tu fermes les yeux, tu t'imagines avec Gisèle
Mais c'est un prénom d'vieille, ça
, mais, bref, c'est pas ça l'propos
Là, tu l'as tellement désirée, oui, ça t'rend barge, faut
Absolument que t'ailles évacuer ce trop plein d'désir
Et, peu importe l'endroit, il faut qu'tu t'fasses plaisir
T'as pas pu retenir tes pulsions
Résultat : là, c'est la répulsion
Dans le regard de l'autre en révulsion
Hippo, tu t'es fait griller
[Pont : céo &
Hippocampe Fou
]
Dans les toilettes : grillé ; sous ton survêt' : grillé
Sous ta couette, sur la moquette, dans ta chaussette : grillé
Le magazine : grillé ; par la voisine : grillé
À cause des femmes, dans les réclam' ou bien les spams : grillé
Au restau :
grillé ;
dans le métro :
grillé
À la pêche, à la fraîche, à la crèche :
grillé
Devant les flics :
grillé ;
dans ta cellule :
grillé
Devant le juge et sur la chaise électrique :
grillé
 
Grillé
Grillé
Grillé
GrilléPas le temps
Pas le temps de se dépayser
Pas le temps de se stabiliser
Pas le temps de préparer des repas équilibrés
Pas le temps de dédramatiser
Pas le temps de jouer, pas le temps de répéter
Pas le temps d'échouer, pas le temps de progresser
Pas le temps de s'ennuyer, pas le temps de soupirer
Pas le temps de bronzer, pas le temps de roupiller
Pas le temps de prendre un bain, pas le temps d'se laver les dents
Pas le temps d'se garer vraiment bien
Pas le temps d'attendre, pas le temps d'apprendre
Pas le temps d'écouter des morceaux jusqu'à la fin
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps
Pas le temps de fêter nos anniv'
Pas le temps d'assister aux manifs
Pas le temps d'être indécis, pas le temps d'être précis
Pas le temps d'préparer le débrief'
Pas le temps d'être un peu solidaire
Pas le temps pour des préliminaires
Pas le temps de faire la paix, pas le temps d'aimer la Terre
Pas le temps de percer des mystères
Pas le temps de laisser mijoter nos rêves dans la Grande Ourse
Pas le temps de vérifier nos sources, faut gagner la course
Pas le temps d'être poli, pas le temps d'être incompétent
Pas le temps de réfléchir au fait qu'on n'a pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Pas le temps de tomber amoureux
Pas le temps pour les mots langoureux
Pas le temps d'élever nos enfants, pas le temps d'appeler nos parents
Pas le temps d'être moins malheureux
Pas le temps d'être malade, pas le temps de réparer
Pas le temps d'se balader au calme, pas le temps de buller
Pas le temps de lire, pas le temps de rire
Pas le temps de jouir, pas le temps de fuir, pas le temps de vivre
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, non
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps, pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Non, nous n'avons pas le temps
Nous n'avons pas le temps
Nous n'avons pas... le tempsTa canette va toucher la mallette, éclabousser la crête et la baguette
De ce sale mec dont les baskets vont t'éclater la tête
Comme un coup de pastèque, et t'écraser comme une carpette
Tu te réveilleras ligoté au beau milieu d'un temple Aztèque
Horrifié, courtisé par cent playmates momifiées
Qui t'offriront quelques crevettes génétiquement modifiées
Frénétiquement, tu t'engraisseras en engrossant quatre d'entre elles
Chez les momies, y'a peu d'entraide, surtout quand on n'est qu'un engrais
Selon le rituel, tes enfants seront scarifiés
Scalpés puis sacrifiés, ce monde est si cruel
Qu'on déposera leur carcasse dans une carapace remplie de miel
Sur ce pont reliant deux mondes : le concret et le virtuel
Ces démentielles offrandes aux démons fiers et trop grands
Permettront aux momies de quitter leur temps
De franchir le pont, d'oublier leurs monts en s'engouffrant sans repère
Dans le maudit royaume des géants de fer
Tu resteras seul, attaché, avachi, amoché
À mâcher tes cheveux alourdis par la poussière
Tu profiteras de l'immortalité que t'aura octroyé
Ce trop nerveux sorcier, c'est une fatalité, mon frère
Mais une navette débarquera, tu embarqueras pour une planète
Où, haletant, tu résoudras quelques casse-têtes
Mais couvrira, dans une mallette, entre une canette et des bandelettes
Quelques vignettes assez bien faites représentant ta grand-mère qui t'allaiteYo, faites passer le mot, là, c'est le moment de rapper rapidement
Que les gens s'enflamment et disent à leurs voisins : "C'est fou, ils font ça finement"
Eh oui, mon ami, c'est la fine équipe, Hippo/céo, c'est le feat' des feat'
Et, quand le beat défile, les MC's s'débinent et les filles stériles deviennent hystériques
Allez, lève tes deux mains si c'est bon, je pousse la voix comme Cicéron
Avalons le son puis digérons, je te le dis : c'est con si tu l'évites, mais bon
Ça risque d'être compliqué de passer à côté car, quand la cadence est lancée, la foule se fait ballotter
De gauche à droite, on est prêt, ça ne peut pas capoter, je ne suis pas un téléphone mais tu peux me tapoter
Je suis actif, assez tactile, quasi drastique mais, la tactique pratique, je l'ai
Pas de plastique dans mon fat spliff plutôt magique, quand je m'agite trop, la zic' s'élève
Pas d'illusion, pas non plus d'allusion, c'est la forme et le fond que te donne le son
Quand je prends le micro, c'est pour manier le temps, je ne suis pas dilettante et le taf est béton
Tout le monde : "
Hey !
"
Non, on avait dit : "Tout le monde" : "
Hey !
"
Encore une fois, oui, tout le monde : "
Hey !
"
Plus fort que ça, tout l'monde : "
Hey !
"
Yo, j'plane comme un Spoutnik, scat comme un Fuschnick
Toi, t'es qu'un moustique, j'te sens tout p'tit quand j't'émoustille, tu deviens croustillant
Appelle-moi "Raspoutine", je ne connais pas la routine du haut de ma toupie
Dans ma caisse à outils : des onomatopées, quelques mots syncopés, des beats assourdissants
Dindon ou papa poule dîne avec des babas cool, parfois, il rappe à Brooklyn emporté par la foule
Chez moi, des lamas roupillent, je parle à mon blue jean, j'me balade à Boulbi, évitant la patrouille
Je suis content car t'as mis ton tanga, ta chocolaterie est mieux qu'celle de Willy Wonka
J'me la raconte, gars, bédave des 'tons-car', écris des haïkus, des cochonneries ou des mangas
Des 'lopes-sa' m'accostent même en jogging 'coste-La' ; au poste, à La Poste, j'suis la fucking 're-sta'
J'ai capté la mode, gars, fait couler la vodka, fabriquer des gobelets en recyclant ma 'pote-ca'
Trinque et tringle, agrippe-toi, on grimpe au sommet du mont Olympe pour danser la polka
T'étonne pas, tous tes potes savent que, quand on déconne comme ça, ça décolle grave
Hé, tu m'as l'air bien pâlot, viens dans mon bungalow déballer plein d'cadeaux, y'aura des glaces à l'eau
Du poulet vindaloo, des tapas andalouses, et puis des Tsingtao, c'est vital
On fait kiffer les demoiselles grivoises, tu vas briser tes cervicales
Sur ce beat parfait pour taper l'freestyle, celui qu'il fallait pour marquer l'Histoire
Encore une fois, tout le monde : "
Hey !
"
Une deuxième fois, tout le monde : "
Hey !
"
Une troisième fois, tout le monde : "
Hey !
"
Une dernière fois, tout le monde : "
Hey !
"
[Outro : céo &
Hippocampe Fou
]
Viens t'amuser sur la musique
car elle est faite pour 'à-ç'
Et pas pour te prendre la tête
comme ce vieux Père Fourras
Vas-y, fais donc des galipettes
à la Djamel Bouras
Quand c'est la fête,
tout passe
, quand c'est la fête,
tout passe
Viens t'amuser sur la musique
car elle est faite pour 'à-ç'
Et pas pour te prendre la tête
comme ce vieux Père Fourras
Vas-y, fais donc des galipettes
à la Djamel Bouras
Quand c'est la fête,
tout passe
, quand c'est la fête,
tout passe
partoutJ'n'ai pas trop d'groupies, j'me baigne
Dans des flaques d'eau croupies, entouré de radeaux d'fourmis
Mes idées jouent à chat, font des saltos
Le chaos règne dans mon sale pot-pourri
Traîne pas là-bas, c'est chaud, mec, c'est pas Palavas-les-Flots, ouais
C'est pas l'fait d'avoir des gros pecs qui fera de toi le roi des poètes
Tu n'mets pas la barre très haut donc je danse le limbo
Devant des bimbos Eurêka Bingo !
Entre texte et mélodie, je négocie des speed-dating
Les mots sont à leur table et les musiques défilent
Certains ne s'accorderont pas, genre décalage de groove
D'autres, en revanche, fusionneront, et ce freestyle le prouve
Quand je viens chanter, je peux toucher l'aisance de peu
J'n'attends pas qu'mes bracelets se brisent pour réaliser mes vœux
Han, le son m'fait voyager, mais je ne fais pas l'touriste
Non, je reste aussi poli que le crâne d'un moine bouddhiste
Et j'y arrive depuis qu'je sais qu'j'peux l'faire
Depuis que des martiens mélomanes m'ont donné l'feu vert
Je suis ce fou terrien, vous ne foutez rien
Vous êtes en galère comme quand Hippo roule des joints
C'est pas moi, c'est la vie qui poétise
Regarde toutes les rimes pauvres que certains monétisent
Il serait facile de se dire que céo maîtrise
Mais le type est trop carré, en fait, il géométrise
Belliqueux, j'ai de délicieuses idées pernicieuses
Des visions idylliques et hideuses, illimitées
Mirifiques et miteuses, t'essaies de m'imiter
Tandis que j'butine en toute humilité des filles humides assez rieuses
Toi, tu mutiles leur clito' phallique
Elles atteignent le septième ciel avec mon haricot magique
Donc range tes cookies rances et ton omelette au jambon
Mange mes couilles qui pendent, j'encule ta fossette au menton
[Outro : Hippocampe Fou &
céo
]
- C'était p't-être un p'tit peu too much, non ?
- Too much, je sais pas, mais c'était... c'était crado, quoi, là... 
Régis chahute, il va bientôt se faire bobo
Tout l'monde attend sa chute comme celles des histoires de Toto
Quel délice d'apercevoir Régis faisant la roue
Au sommet d'un édifice ou au bord d'un précipice
Car, de Singapour à Saint-Paul, Régis, c'est tout un symbole
Martyr qui fait rire sponsorisé par Synthol
Il ne craint ni la douleur, ni le ridicule, d'ailleurs
Il s'est coincé les testicules dans un taille-crayon minuscule
Il aime se fracasser, mais faut pas s'tracasser
Pour lui et sa famille car ce sont tous des bras cassés
 
Dès la naissance, j'repère les Régis illico
Ils s'étranglent tous avec leurs cordons ombilicaux
Les Régis sniffent de tout, même des coquelicots
Et leur mère enceinte buvait tous les jours trois bouteilles de Veuve Cliquot
Y'a que quand il a la peau grasse qu'un Régis réfléchit
Et, face à lui, c'est de rire que tout le monde fléchit
Il travaille pour Vidéo Gag depuis sa plus tendre enfance
Je crois que pas mal de miroirs reflètent des Régis en France
 
D'abord, t'as l'Régis chez qui les moustaches trahissent
Ses activités fétiches, oui, Régis boit du pastis
La moto, l'bateau, l'auto, l'cheval de Zorro
Regarde Régis danser si t'as l'moral à zéro
Ensuite, dans Régis, t'as une tendance au suicide
Involontaire, certes, oui, ça, c'est l'côté risible
Et puis, t'as l'côté nuisible quand il tripote les fusibles
Tu t'souviens d'AZF, bin, c'est Régis à l'usine
Régis chahute, il va bientôt se faire bobo
Tout l'monde attend sa chute comme celles des histoires de Toto
Quand il mourra devant la caméra, tout le monde rira
Criera : "Hip hip hip hourra !" puis on l'oublieraCe soir, je souris bêtement, il était temps
J'ai retiré tes sous-vêtements avec mes dents
J'veux une aventure sans casse-tête et pas d'ceinture de chasteté
J'aime bien quand t'écartes tes cuisses, que j'peux t'écarteler
Tous nos reproches, s'il te plaît, gardons-les
Baiser, c'est cool quand on veut s'faire pardonner
C'est plus cochon quand on boit du Chardonnay
On a descendu deux bouteilles qui nous ont cartonnés
Allez, cambre-toi, tes courbes m'enchantent, la chambre est un sauna
Entre toi et moi, c'est la fusion, faisons fondre nos draps
J'vais p't-être sortir mon portable même si c'n'est pas raisonnable
J'ai déjà commencé l'forage, quand on s'emboîte, c'est sauvage
Fais résonner mon hautbois, fais-moi cracher comme un cobra
T'imploses, t'es paralysée, fatalité, Mortal Kombat
*Pleurs de bébé*
Oh nooon... pfffffff.... Putain, fait chier ! Casse les couilles !
J'veux pas me retirer, j'suis bien au chaud, je voulais me vider avant de faire dodo
Le sexe entrecoupé, moi, ça me fait bobo, j'peux pas le câliner, je bande comme un taureau
Mais, bon, laisse-moi ralentir, sortir et ramollir
C'est horrible, mais faut pas t'endormir, j'reviens vite, promis, ce sera torride
(
Tétine !
) Où a-t-il foutu sa tétine ? Dans le noir, je tâtonne
Dans l'espoir de pouvoir vite retourner visiter ta grotte
Ça y est, j'l'ai trouvée, j'vais chantonner une berceuse
Qu'il arrête de chatouiller nos tympans comme une perceuse
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Papa/maman font les fous
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Laissez, laissez, laissez-nous baiser
Me voilà de retour, tu vas rougir des fesses
J'adore te monter, pratiquons ce sport équestre
Visons les cieux, oublions l'attraction terrestre
C'n'est pas un coït, c'est une épopée céleste
(
Bib'on !
) Petit morveux, tu vas morfler
Si t'arrêtes pas de faire des bras de fer avec Morphée
J'en ai marre de devoir border
Ce galopin qui quémande un câlin, mais quelle corvée
Rendors-toi ou j't'abandonne au bord d'une autoroute
Et t'iras bouder dans un grand dortoir
Allez, fiston, bois ton biberon
Et ne réveille pas ta sœur ou je vide ton compte, au revoir
Voilà... T'avais soif, mon doudou, hein ?
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Papa/maman font les fous
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Laissez, laissez, laissez-nous baiser
Reprenons nos galipettes sous cette lumière tamisée
J'veux t'entendre caqueter comme une
galipette
cendrée
(
Papa, z'ai envie d'faire pipi !
) Ils commencent à me les briser menues, ces petits, j'en peux plus
Oui, là, j'comprends les familles qui pètent les plombs puis qui s’entre-tuent
J'ai laissé la porte entrouverte, pourtant, je me sens reclus
Je n'peux pas leur faire de bisou, j'ai la gueule qui sent le cul
Être parent, ça apaise et ça fortifie
Mais, là, j'suis à deux doigts de commettre un infanticide
Laissez-nous faire l'amour, c'est notre moment
Pour papa et pour maman, copuler, c'est important
Eh, baiser, quand on a des enfants, c'est pas toujours facile
Faut des nerfs d'acier, être patient, pour pas finir à l'asile
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Papa/maman font les fous
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Laissez, laissez, laissez-nous baiser
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Papa/maman font les fous
Dormez, dormez, dormez-vous ?
Laissez, laissez, laissez-nous baiserBelles de jour grâce à nos crèmes de nuit
Belles de jour
Belles de jour
Belles de jour grâce à nos crèmes de nuit
Belles de jour grâce à nos crèmes de nuit
Elles sont belles de jour grâce à nos crèmes de nuit
Oui, belles de jour
Stop la parlotte, là, t'as juste envie d'fuck, ôte
La culotte que je le lise sur tes lèvres comme un ventriloque
Les manières, on s'en branle, on est entre adultes consentants
Et on a l'entrejambe en manque, j'crois qu'on va bien s'entendre
Ma galanterie s'arrête où la partie de fesses commence
"Léni macho" t'offense : chérie, finie la belle romance
Tu gémis puis tu récites tes gammes avec éloquence
En dolby, fenêtres ouvertes, toute la rue fait caisse de résonance
Yo, sans forcer, j'arrive à mes fins, tu vas et viens
Dans un style aérien que j'comprends pas très bien
Tes mouv' de bassin rendent dingues même le papier peint
Si j'te demande la lune, c'est que ton arrière-train n'est pas terrien
Yo, ambiance : "renversé du lotus"
Dans chaque pièce, on vérifie si l'mobilier est robuste
Et, quand la gourmande en demande encore plus
J'me démultiplie, on joue au docteur Octopus
On n'est pas à Wall Street mais t'es pas à cours de bourses
Pendant que t'es dans le cockpit, j'me désaltère à ta source et ouste
Finis l'gentleman maniéré, voila l'homme ours arriéré, le singe en rut, le "Cavaliere"
Oops... à ce que je vois, tu t'étouffes
Moi, j'me booste : la vue de ton boule me donne un deuxième souffle
Donc c'est reparti pour une heure et demie
Tu finis le crâne incrusté dans la tête de lit
Chérie, t'es prête ? C'est là que j'te passe la crème de nuit
 
Nous sommes experts en sextapes
En plus de notre sensibilité, nous vous offrons un regard d'esthète
Ne soyez pas intimidés, détendez-vous
Savourez donc cette douce musique raï ou klezmer
Nous savons filmer plus de mille positions
Mettons des objets en plastique à votre disposition
Sortons le grand angle pour les gang bangs dans d'étranges granges
Où des anges tendres se font prendre par d'exsangues trans'
Si ça vous gêne, nous pouvons couper les projos
Un halogène suffit pour tourner un porno
Avec une go pro accrochée à notre casque de spéléo
Les gouttes sur l'objectif ne sont pas toutes dues à la météo
Micro cravate stéréo, gaffé au clito
Si ça frotte, c'est pas grave, nous rattraperons ça au studio
À la post-synchro, en tapotant nos paumes
Entre elles énergiquement, comme des chanteurs de flamenco
En un mot, nos pratiques sont inratables
Saviez-vous que nos tarifs sont imbattables
Et qu'en plus d'un super boîtier, la maison vous offre
Une version soft en 3D parfaite pour vos gosses ?
Nous stockons nos archives dans un vidéo-club
Admirons entre amis votre vie privée au pub
En projetant sur l'écran géant ces plans ravissants
Les soirs de match pour patienter pendant la mi-tempsJ'remplis des salles et des auditoriums avec mes enfantillages
J'offre des yachts à tous mes majordomes qui pourraient peupler cent villages
J'vais m'acheter des grillz en californium pour irradier mon visage
Car j'ai des sous, des bitcoins et de l'or, j'ai même pas touché d'héritage
Ma vie : un régal, un kif indéniable, un striptease intégral dans la suite cinq étoiles
L'argent m'accompagne, bien sûr que j'ai des factures à payеr mais j'ai des comptables
Chalet dе montagne, bain d'bouche au champagne, château de campagne, dîner aux chandelles
Au sommet de la tour de Shangaï,
oui, j'ai d'la maille mais c'est pas moi qui la gagne
C'est la thune de ma femme, ouais, la thune de ma femme
J'dépense la thune de ma femme, j'n'aurais pas cette vie-là sans la thune de ma femme 
J'aime la thune de ma femme , ouais, la thune de ma femme 
J'dépense la thune de ma femme, j'n'aurais pas cette villa sans la thune de ma femme 
En tant que conjoint, je vide le compte joint ; toujours content, jamais contraint, mais faut qu'j'évite l'embonpoint
J'ai des chromosomes colombiens qui me font gonfler du bassin quand j'bois des litres de bon vin
J'fais pas le michto ni le parasite  ; l'hiver, j'fais trempettes aux Caraïbes ou je pars à Tignes
Elle n'est pas radine, je n'la baratine pas, c'est le paradis, ça ? Non, c'est le paradigme
Entrée, plat, dessert car je n'suis pas précaire ;
dépenses astronomiques qui fascineraient Kepler
Une vie d'pacha pépère, pourtant j'ai pas cé-per' ;
ma femme, c'est mon mécène, Bill Gates et l'abbé Pierre
J'regarde plus le prix des aliments, ma CB en guise de talisman
Mais, si ma femme me quittait, j'irais camper dans une niche ou dans une cave trop humide chez l'habitant
La thune de ma femme, ouais, la thune de ma femme
J'dépense la thune de ma femme, j'n'aurais pas cette vie-là sans la thune de ma femme 
J'aime la thune de ma femme , ouais, la thune de ma femme 
J'dépense la thune de ma femme, j'n'aurais pas cette vie-là sans la thune de ma femme 
J'l'ai rencontrée au lycée, on a tout d'suite fait des trucs très polissons
Elle n'était pas trop friquée, elle a gravi les échelons sans compromission 
Aujourd'hui, elle pèse, elle a quinze ans de travail harassant au compteur
Elle élève nos enfants et elle m'aime depuis que j'ai mis mon zizi dans son cœur
Elle est plutôt magnanime mais parfois d'humeur assassine, elle a les yeux carabine
Qui projettent des éclairs comme l'Empereur Palpatine, là, j'panique en respirant fort comme Anakin
Je me censure, je crois qu'elle me sent sûr de moi, ressassant : "Surprends-moi", y'a mon sang sur ses doigts
J'ai des brûlures, un tas d'points de suture, le soir, elle me susurre : "Viens là, tiens le susucre"
La thune de ma femme, ouais, la thune de ma femme
J'dépense la thune de ma femme, j'n'aurais pas cette vie-là sans la thune de ma femme 
J'aime la thune de ma femme , ouais, la thune de ma femme
J'dépense la thune de ma femme, j'n'aurais pas cette vie-là sans la thune de ma femme
Mon amour ? Poupounette ? Pourquoi tu m'as commandé une nouvelle carte ?
C'est une Visa Électron... Ça veut dire quoi, "Électron" ?Confiné, ça y est, c'est confirmé
On est tous confinés
Mais, assis au soleil, je survis trop bien
Sirotant des gels antimicrobiens
Finies les brochettes de pangolins
J’ai plus le droit de côtoyer mes contemporains
Serrons-nous les coudes et lavons-nous les mains
Butinons loin des foules au nom de tout l'essaim
Chacun sa yourte, chacun son terrain
Pas d'accolade à ton voisin
Donc nul besoin de changer mes habitudes
J’peux rester cloîtré deux mois sans lassitude
J'ai pas attendu le corona virus
Pour suçoter des bonbons à l'eucalyptus
J'ai plus de Dragibus, c'est la pénurie
Mais soyons décents, j'fais pas partie des plus démunis
Dans mon journal intime, je me réfugie
J'suis pas Anne Frank, moi, j'ai la chance de pouvoir faire du bruit
Faut rester digne, civique et solidaire
Le temps s’est arrêté, c’est extraordinaire
En cette période où s'attrouper est mortifère
Ce s’ra conversation groupée ou plaisir solitaire
J'médite en slip comme un yogi
Avant d'sortir chasser des pâtes et des gnocchis
J'irais bien faire un jogging sous ma combi’
Mais j'dois occuper mes mioches qui m'assaillent comme des zombies
J'suis un bon papa mais j'ai pas l'BAFA
Envoyez-moi deux/trois tutos de krav-maga
Mais j'vais pas les taper, gars, j'suis pas fada
J'ai juste envie de weed et de pastaga
J'dois rester rationnel et me rationner
J'écris comme Jack Torrance, je suis passionné
J'préfère me planquer qu'errer dehors le bec enfariné
Mieux vaut se planter que voir la pandémie s'enraciner
Tu m'trouves pas sympa, j'm'en fiche, j'fais les cent pas en pyj'
J'aurais connu la quarantaine avant mes quarante piges
Force au personnel hospitalier qui tente de sauver des vies
Pendant qu'on remplace le PQ par des feuilles de laitue flétries
Bonne nouvelle, l'ennui rend créatif
Une pensée pour ceux dont les enfants sont hyperactifs
Et tant pis si certains me disent opportuniste
J'essaye d'éviter de déprimer avant la mort subite
Restez confinés
Restez confinésMad Seahorse in London, oh my God
I'm a high kicker, let's take a ride deeper in your mind mister
I'm your guide and I give dry fever
I've seen beetles deepthroatin' Justin Bieber dressin just like Jack the Ripper
At the grammys for his grannies and his babysitter
Oh ! Oh ! Oh ! My flow's like snow on a sombrero
Honestly, you don't deserve me bro cause
I'm a Monty Python, a silent lion shinin like a diamond
Lord Byron called me his cold iron idol
I'm tastin' a pie, lickin' a mic, ridin' a bike at the same time
Ready to bite, ready to die, winnin' the fight on the bass line
I'm a pilot and a pirate, I hide my rhymes in a bagpipe
I'm a kind that's sleepin in a hammack on the top of Big Ben or in Bagdad
Each word is a climax, please call me : the twilight, historical Mad Max
I'm a singer, a stage five ringer, this finger means : bye bye
Motherfuckers !
Mad Seahorse ! En français, on dit : "Hippocampe Fou"Quand je ne trouve pas l'sommeil, j'écris des tas d'poèmes
Dame
des pâtes au sel mais malgré mon âme
bohème
J'ai une vie de gars moderne, chasse les femmes obscènes
J'les
emmène
à l'hôtel dans une tractopelle
Après un litre de pastis, j'plane
comme Icare
J'vais voir des filles courir avec des gros
nibards
Ou j'me déguise en policier, réquisitionne un corbillard
Histoire de rouler vite sur une piste de karting
J'l'avoue, j'délire tout seul
J'n'ai aucun tabou,
comme
so crazy MC Freddy Gruesum
Pour pitcher ma voix
, pas besoin de
bouffée
d'hélium
Relaxe-toi, glisse une boulette d'opium dans ton rectum
Trop d'traces d'ADN sur ma doudoune canadienne
Dont la poche interne est pleine de choucroute alsacienne
Si j'te débecte, alerte les cops
Mais sache qu'il n'y a qu'au Québec que j'aime caresser mes gosses
Laisse-moi talk mon shit comme un
damn fool
Un champ d'caca,
that's
shampoo
Mes blagues sur ta mom sont juste trop bad
Appelle-moi OD, ma langue sur ta grosse chatte
I'm making y'all mad
J'suis trop amazing on tracks
En plus, j'suis le maître des clashs
Parce qu'mes vers sont fly, meteor man
J'suis ci puis ça, Diddy puis Nas
Nicki Minaj, Rafiki puis Scar
Mon kush est trop violet
Tous les rappers se font violer
Parce que j'suis le troisième membre des intrépides
Léo' Di Caprio en pleine chute libre
Greatest of all time, appelle-moi Claude le GOAT
Sexy chocolat, chevalier d'la TobleroneParti visiter de lointaines contrées
T'as changé d'continent
Un peu paumé, mais t'as vite rencontré
La mère de tes enfants
Adieu aventure
Bonsoir exil, ta musique compensait
Quand ton fils est né
Pour t'intégrer, tu lui parlais en français
Aujourd'hui, il comprend ta langue
Mais ne la parle que très rarement avec un fort accent
S'il se bloque, c'est parce qu'il a peur qu'on se moque
Qu'on l'rejette en chœur, qu'on le traite d'imposteur
Il est allé en Colombie trois fois dans sa vie
Trois mois en trente-quatre ans
Chaque fois qu'il est là-bas, son sang bouillonne vraiment
Il s'est juré d'y retourner sans boussole
Juste pour s'imprégner de lumière
Et laisser chanter son ADN
Étreindre ces fantômes qui le hantent sans cesse
Ta famille, c'est aussi la sienne
Un jour, il osera, un jour, il faudra
Qu'il aille là-bas sans toi
Quand tu seras plus là, j'te parlerai tout bas
En espagnol, papaJe te l'ai dit près de cent fois : dans l'rap, t'es inutile
Comme un toiletteur pour caniche dans un pays en guerre sans roi
Quand j'investis l'enfer, j'envoie avec emphase et minutie
Les mecs en face qui rugissent, je les étripe de sang froid
Pousse-toi d'là ! J'fous l'dawa ! Tous m'acclament !
Chaque jour, j'goûte douze nanas, dont ta femme, honte à toi ! Ouh la la !
Le dindon joue au jeu de l'oie avec des dés à coudre
J'suis pas toujours méga cool mais maboul, mea-culpa
Bon vivant, je fabrique et vends des culottes affriolantes
Pour cougars incontinentes
Quand tu me complimentes, je ressens une honte immense
J'ai dormi en conduisant un hémophile au don du sang
J'démolis en construisant et confidence pour confidence
Ma vie est inconsistante, je vous souhaite un bon dimanche
Long silence... aller, partagez ce clip
Vu l'état de mes finances, je pourrai sabrer le cidreJe zappe sur Spotify et j'les entends qui stagnent
Ils s'prennent pour des lumières, j'les éclipse en freestyle
C'est mieux qu'un body ride quand Hippocampe Fou slame
Je rappe de folles tirades grandiloquentes où qu'j'aille
Si j'étais pas papa, je serais rappeur full time
Dans ma poubelle, des culs d'joints côtoient des couches sales
Mon pire cauchemar, c'est qu'dans mes concerts la foule bâille
Rien de tel que d'la cumbia pour vous dire good bye
Ou plutôt hasta luego, del hueco sale fuego
Duermo en el ataúd de mi abuelo
Bueno huelo féo pero vuelo cuando sueño
Si me caigo me despierto
Solo me falta el cafecito
No quiero cogerte despacito
Emborrachate con mi letra, escucharme te da hipo
Si tu n'es pas hispanophone, achète un dico'
Que bueno poder cambiar de idioma
Mi lengua está bailando en mi boca
Colombia, ya te canto, me hacías falta
Estabas escondida en mi alma
Que bueno poder cambiar de idioma
Mi lengua está bailando en mi boca
Colombia, ya te canto, me hacías falta
Estabas escondida en mi alma
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
...
Le succès tarde mais j'ai de la patience
, taffez les pas d'danse
Nus dans la salle d'attente ; le rap sans moi, ça n'a pas d'sens
Pour ne pas tenter le Diable, j'ken' les archanges blêmes dans les arcs-en-ciel
J'fais pas dans la dentelle quand je balance à l'ancienne
J'aime le bordel, trouver des concepts, corner les pages de mon carnet de bord
Pas d'téléphone dans mes concerts ou j'vais tronquer des corps, faudra border les morts
J'ai toujours voulu être le meilleur, le bonheur des autres me motive ou m'écœure
J'ai provoqué du dégoût, des rires ou des pleurs
, envoyez-moi des photos, des piques ou des fleurs
Non, je n'ai pas peur d'appuyer sur l'accélérateur, narguilé en bouche
Tous les rappeurs pensaient qu'j'allais arriver en douce
J'les ai vus tapiner, se faire enfiler sans rouspéter
Terminer sur le banc d'touche à la première fausse couche
Oui, je fais preuve de sévérité, t'es dépité depuis qu'j'ai débité
Avec célérité quelques débilités, vu ta stupidité, faut te stériliser
Tu manques d'humilité, de crédibilité, quand je varie le rythme, c'est illimité
Ça, tu peux vérifier mais, surtout, mon petit, n'essaye pas d'imiter
Que bueno poder cambiar de idioma
Mi lengua está bailando en mi boca
Colombia, ya te canto, me hacías falta
Estabas escondida en mi alma
Que bueno poder cambiar de idioma
Mi lengua está bailando en mi boca
Colombia, ya te canto, me hacías falta
Estabas escondida en mi alma
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalala
Lalalalalalalala lalalalaTu sais qu'elle gravite  autour de ta zone 
Livraison gratuite, bien mieux qu'Amazon 
Tu veux kalachnik', tu swipe dans le tro-m'
Quand t'es dans la street ou assis sur le trône 
Quand t'ouvres l'appli', t'as comme un pouvoir
Car ton pouce droit fait l'beau temps et la pluie
Y'a beaucoup trop de MILFs et de cougars, tu les pourchasses
Tu f'rais mieux de t'exiler en plein cœur de la toundra
T'as la poisse et pas la gouache
Pour combattre cette addiction, y'a pas d'patch
Affalé sur l'canapé, t'as ravalé ton ego, c'est beau
T'as lavé ton maillot, t'es chaud, t'attends l'match
Swipe right, swipe right, swipe right
Swipe, swipe, swipe, swipe
Swipe right, swipe right, swipe right
Swipe, swipe, swipe, swipe
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Insatiable et malicieuse
Tu joues la mante-religieuse
Tu rêves d'un mâle délicieux
Foutu comme un demi-Dieu
T'en as marre de ces relations conflictuelles
Quelle que soit la proie, tu t'adonnes à ton rituel
Dans ce monde virtuel, tu cherches le plus naturel
Au milieu de ces milliers de photos non-contractuelles
Comment trouver le bon ? Pas le queutard
Mais le bouche-trou, le coup d'un soir qui saura couper les ponts
Le donneur d'orgasmes à la langue affûtée
Qui n'oubliera surtout pas de te gamahucher
Qui débarque de nulle part, comme parachuté
En bref, un toutou sage qui ne demande qu'à chahuter
T'as téléchargé Tinder pour trouver ce beau spécimen
Si tu lui dis qui t'es, l'appli' te dira qui t'aimes
Swipe right, swipe right, swipe right
Swipe, swipe, swipe, swipe
Swipe right, swipe right, swipe right
Swipe, swipe, swipe, swipe
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe right, swipe right, swipe right
...
Swipe, swipe, swipe, swipe
Swipe right, swipe right, c'est l'moment propice, fais ton choix
Swipe right, swipe right, valide son profil, t'attends quoi ?
Swipe right, swipe right, c'est l'moment propice, fais ton choix
Swipe right, swipe right, valide son profil, t'attends quoi ?
T'attends l'match,
t'attends l'match
T'attends l'match,
t'attends l'match
T'attends l'match,
t'attends l'matchTits & Cats
Mix & raps
MaDJestyk, Hippo', apparence de fauves, avalanche de mots
Athlétique hypnose, poto, t'as saisi l'topo ?
Approche, éclate en sanglots, l'alcool bout dans ton sang chaud
Pas d'bol,
ça part en pogo
, là, j'sors l'appareil photo
Mad Show pour les barges et les gadjos, pas pour les machos, ni pour les fachos
Ça secoue la basse-cour, ça fout la gastro
À base de passe-passe, lourde est la basse, gros
Guette ce fou dubstep,
tel un loup des steppes,
pas la peine de s'taire
Comme un nunchaku, on t'a vite 'ché-cou'
Allez, bouge tes couilles, do you understand ?Bienvenue dans ma chambre où mon lit s'immerge
Et mon esprit s'disperse ; enfile tes palmes et ton scaphandre
Je suis comme pris de vitesse,
grimace à la Louis de Funès
J'vomis du sang sur les murs, crée des peintures rupestres
Mon lit, j'y fais des bulles, si t'es féru d'aventures
Suis-moi l'ami, tu n'seras pas déçu
Tu te débats dans la toile d'une tarentule
Tu n'avances plus ; mais qu'attends-tu pour lui déclarer ta flamme
Et lui arracher les pattes d'un coup sec
Pendant que ton sexe maltraitera son cul ?
Bref, t'as l'air en galère donc je te libère
Te voilà coincé dans l'urètre de Gulliver
Avec des lilliputiens qui aiment les zizis d'humain
Tu sens le va-et-vient d'une main, Gulliver se fait du bien
Il t'expulse en Écosse, là t'as trempé ton kilt
GooMar t'a montré son beat et t'es plutôt précoce[Intro : Hippocampe Fou &
Berdyman
]
"- Hello. Last year, I came to London
This year, I came back to London and I met a strange guy, a man with a beard
Do you know him ? Do you know you ?
- My name is Beardyman, yeah !
- And Beardyman knows how to beatbox ! No ?
He told me, he told me he knew. How you do ?
Oh, oh, oh, it's cool
Wouw, I like it, oh, yo, yo
I'm an overachiever like an opera diva
And I live in ghost era over the feet of Godzilla
You may think that I'm selfish but I bleed on my pages
When I'm findin the verses that put light on your faces
Meet me after midnight, drinkin' a first six-pack
Beginnin' to zigzag, feel bad and freestyle
Smile, speak and party, seein' butterflies
Over beautiful boobies sweatin' hardly
Steamin' in two minutes my self-esteem
Swimmin' in a real dream, I laugh and scream !
I'm like a beaver. Where ? In the river Seine
A kind of builder and a secret keeper damn !
Mad Seahorse, Beardyman, in LondonUn an : noces de papier
Sur lequel s'inscrivent des mots qui défient le destin
"Je t'aimerai toujours, notre histoire est sans fin"
Deux ans : noces de coton
La face démaquillée à l'aide de dissolvant
Notre personnage délavé s'oublie délicatement
Trois ans : noces de cuir
Notre sexualité sagement débridée nous pousse à apprécier la fessée
La recevoir ou la donner, redécouvrir les plaisirs de l'autorité
Cinq ans : noces de bois
En piètres artisans, nous sculptons nos corps imprudemment
Observer nos enfants pousser trop rapidement
Dix ans : noces d'aluminium
"Un sandwich pour papa, un sandwich pour maman
Pourquoi chacun pique-nique t-il de son côté ?" s'interroge l'enfant
Treize ans : noces de dentelles
Nos corps implosent l'espace d'un irréel orgasme
Notre cœur a failli s'arrêter de battre lors de cette fusion, nous étions en phase
Nos lèvres encore tremblantes balbutient cette phrase
Et dire que nous avons failli perdre ce désir
Le plaisir suffit à nous faire dire : "Je t'aime"
Vingt-cinq ans : noces d'argent
Il n'y en a plus, plus d'amour non plus
Le string, ça n'fonctionne plus, les bas non plus
Il n'y a plus de haut, tout est plat
Un couple fauché : voilà tout c'que j'vois
"Les enfants sont grands, profitons en
Divorçons pendant qu'il est encore temps
Que chacun redémarre une vie
Détachons-nous de ce fil si fin qui nous relie
Quittons-nous cette nuit"
Cinquante ans : noces d'or
Sentir la peur de se retrouver seul, envahir notre corps
Le veuvage est bien plus angoissant que la mort
Réaliser que la personne qui nous connaît le mieux ne connaître jamais tous nos secrets
Ce compagnon de fin de vie ne nous a jamais été aussi cher qu'aujourd'hui, c'est vrai
La fortune est venue, tant mieux pour la famille
Ne vivre qu'à travers sa descendance
Voir ses petits-enfants jouer aux billes
Se rappeler qu'on été assez bon dans son enfance
Fixer du regard la personne qui jouissait parfois au même instant que nous
La regarder et se dire : "Mais qui est cette créature aux cheveux de cendres ?" Curieux miroir, loin d'être doux
Soixante ans : noces de diamant
"Une couche pour papy, une couche pour mamie", et puis, plus qu'une couche
Oubli glacial de la peau d'un corps qu'on touchait, qu'on aimait
Nos doigts plein de rhumatismes ont oublié
Dans la maison de retraite, pleurer fort
En respirant l'odeur acre des détergeant dissimulant celle de la mort
Se taper des ancêtres atteints d'Alzheimer
Des anciens prêtres ou des bonnes sœurs
Jouer à cache-cache avec les infirmières
Croire qu'aujourd'hui c'était hier
Et puis oublier, tout oublier
Soixante-dix ans : noces de grâce
ArrêterSur scène, ils miaulent comme des chatons ; j'suis la loco', eux les wagons
Ils pompent plus qu'un cœur de baleine, bref, passons
J'viens exciter les grands darons sans retirer mon pantalon
J'suis un redoutable lyriciste doublé d'un fanfaron
Allons, gardons la tête froide à la Jeffrey Dahmer
Quand j't'appelle, use de ton portable comme d'un vibromasseur
Désolé pour ceux qui voulaient des rimes prévisibles ; j'ai besoin
De court-circuiter mes limites, de m’aliter pour pratiquer la pluralité féminine
Tu veux caresser ma grande *bip*,
ramène-moi vite le laissez-passer
A38,
ou bien reste en chien comme Gromit
T'es dans la soute, j'suis dans l'cockpit ; t'es dans la semoule, j'suis en orbite
T'es dans la soude, j'suis trop caustique ; je sens la mouille, tu sens trop l'shit
J'envoie la foudre et la tempête, tu prends la poudre d'escampette
J't'attrape, j'te fous dans la trempette ;
j'aime pas le foot et je t'emmerde
J'deviens vulgaire, faut qu'j'me tempère
Patibulaire, ma mine t'enterre
J'parie qu'tu blaires pas mon ton, frère, j'perds pas mon temps
T'es médusé, baise les yeuz' ou j'te change en pierre
Oui, je sais comment faire de ta vie un enfer
Mais j'veux qu'on reste en bons termes, j't'offre un verre de mon sperme
Ado', j'avais des boutons d'acné et j'étais vicelard
J'voulais ken' mais les filles disaient : "Tu dégoûtes, non merci"
À présent, comme l'anesthésiste face au corps sur le billard
J'peux m'faire plaisir tous les soirs, tous les trous sont permis
Je sors de ma tanière pour vous mettre au parfum
Rien ne m'arrête, leurs carrières sentent le sapin
J'suis d'humeur printanière, j'vais lancer des parpaings
Hochez la tête mais gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Quand j'écris sur mon rooftop, j'm'imagine à Woodstock
À table avec douze potes ou à poils dans un doux spot
Ferme ta gueule de bulldog, va mâcher des gousses d'ail
T'aimes jouer les rudeboys, sais-tu qu'on va tous die ?
Ne pas négliger la surprise est un de mes points forts
J'aime prendre des risques en sortant de ma zone de confort
C'est comme ça qu'j'me sens vivant, c'est pour ça qu'c'est enivrant
T'as la côte pour le moment mais reparlons-en dans mille ans
J'suis le meilleur, tu l'sais, sous-côté, pas surfait
Arrête de ruminer, petit, tu vas t'faire un ulcère
Tu m'as vu turbiner, la nuit, en rêvant de succès
Je manie l'absurde, l'humour, le spleen et le suspense
Avant tout, Terrien, en quête d'orgasme souterrains
Assieds-toi sur mon stalagmite et durcis jusqu'au bout des seins
Laissez-les ramer dans des bateaux à moteurs tout mesquins
Enchanté, appelez-moi "Gandalf", "Harry Potter" ou "Merlin"
Je sors de ma tanière pour vous mettre au parfum
Rien ne m'arrête, leurs carrières sentent le sapin
J'suis d'humeur printanière, j'vais lancer des parpaings
Hochez la tête mais gare au coup du lapin, ouais
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapin
Gare au coup du lapinLa baise : le plus puissant des somnifères
Allège les plus imposants pachydermes
Apaise les conquérants, les solitaires
Abrège les souffrances
des papys tièdes
C'est mon grand huit, mon point d'fuite
Mon aspirine, les lendemains d'cuite
Pour ne plus cogiter, j'ai besoin de ton doux fessier
Il faut manger pour vivre et vivre pour baiserTu m'as sûrement déjà vu grave éméché brailler tout seul
Ou l'air mal réveillé, chaussettes dépareillées, braguette ouverte
D'après Google, j'ai des clips hérétiques, crades et clownesques
Assez pour plaire à des types pathétiques, barges et losers
J'ai des propos lubriques et corrosifs
Dans les salles d'attente des maternités, j'lis des rubriques nécrologiques
Guette mon nombril où s'agitent quelques lombrics, à c'que l'on dit
J'ai une belle bouche à pipe ; très peu concis, j'fais de longs speechs
Attentif à rien, moins inventif à jeun
Je danse les yeux bandés non loin du ravin, j'me dis qu'tout ira bien
Casanier nomade, j'aime fracasser vos cranes et
Tracasser vos âmes, donc ravalez vos sarcasmes
À mes obsèques, y'aura d'la bibine et plein d'putes
Quand j'bute contre un objet, j'deviens animiste et l'insulte
J'lutte pour finir mes projets, blâme les arrivistes incultes
J'suis plutôt peace and love mais, parfois, l'pacifiste s'insurge
J'glapis la nuit quand j'manie l'absurde en calbute
J'ai six femmes empaillées, en tant que mari, j'assure
J'végète à vive allure, papa immature, ouais, j'assume
Mes autoportraits ressemblent à des caricatures, à plusTapi dans le maquis comme un dealer corse, j'épie le game
J'ai toujours plus de débit que Peter North, ça, c'est le gang
Quand je veux les bolosser, je vise leur torse ; pour crever leur cœur, je n'ai besoin que d'une seule strophe
Mes effusions colorées comme Glitter Force auraient sans doute ravi le vampire dе Düsseldorf
J'fais pas de tubes mais j’mе plains pas, ça va ; bien trop de nuls, trop peu d'Alain Chabat
Les plus asthmatiques, je les passe à tabac ; pour les diabétiques, j'ai d'la barbe à papa
J'suis plutôt peace voire utopiste, j'rentre dans l'cercle des illusionnistes
Je les fais disparaître avec mes p'tites baguettes avant d'aller chez le nutritionniste
La nuit, j'hurle comme un loup des steppes, vas-y mollo
Quand on m'casse les burnes, j'brûle et j'coupe les têtes,
Sleepy Hollow
Sous l'apparence pieuse d'un pur esthète maxi bobo
J'terrasse la France, demain je tue les States, si si, yo yo
Je sais qu'j'suis un grand artiste
Sans doute trop avant-gardiste
Je danse tout seul sur la piste
Rejoignez-moi, c'est la crise
Face aux fantômes du passé, je deviens Ghostbuster
Là, j'arrive au bal masqué, c'est un un gros cluster
Impassible comme Buster Keaton, j’vois des tonnes de sœurs
Ces mijaurées kiffent m'ignorer sous leur couronnes de fleurs
Quand je m'ennuie, j'rappe dans ma tête, j'me fais des films comme à la Cinémathèque
Baskets, jeans et casquette, c'est mon uniforme, là, je m'arrête comme si je venais de voir une licorne
Voilà qu'elle me dévisage, elle a retiré son masque et n'a pas l'air si sage
C'est un avion d'chasse, j'vais la faire décoller ; pour l'instant, j'suis collé à son arrière-train d'atterrissage
Pas besoin de rails de cocaïne pour libérer de la dopamine, j’la regarde lécher ses babines
Elle est bonne mais c'est pas Bécassine, elle est plus cochonne que Peppa Pig
Elle m'a payé une bière, elle m'a dit : « Passe à la maison, j'habite à cinq années-lumière »
Elle est inventive, drôle et super prospère, elle a déjà commandé le Uber Copter
Dans son lit, ses yeux brillent comme des rubis, quand j’lui fais part de mes lubies
Elle gémit, elle pousse des Jésus Christ, elle jouit, elle glousse, je déglutis
GloupsListen to my joint, get high!
Hello beauty, call me daddy, it's bedtime
I'm on duty getting juicy in Bed-Stuy
I could hang you with your pitiful necktie
I don't give a fuck, guess why?
I found the road to Valhalla, let's drive
We'll take a break au château de Versailles
Sippin’ glasses of the best red wines
Tu rappes en anglais mais t’es français. Well tried
I’m just picking in my head fresh rhymes
Let me open blood bags for my French fries
We all got a bright side. Where’s mine?
No need for mass shooting to headline
911 is 9 11, weird sign
Hi! Comment allez-vous ? Just fine!
Do you like this creepy Magic School Bus ride?
I'm thirty-six, my flow’s certified
You should wash your face with spermicide
I’m gonna try to fly and stay divine
And, if I don’t reach Nirvana, nevermind
You’re shakin' like a bartender with
Parkinson’s disease
You’ve been waiting for me for thirty years
Like Bart Simpson’s degrees
You can rely on me, I'm a scientist
I got the same haircut as the Lion King
I can hit you with my iron fist
And squeeze you like a giant beast
You look mesmerized by my Busta Rhymes' vibes
I feel glad when I mess my life up
Might be mad but the last to line up
Call me badass, I sat on Bibles
I’m snakin’ around those Christian apple trees
Tastin’ a lot of crispy bacon strips
Rappin' over jazz, funk, trap and afro beats
I’m an astronaut on a battleship
Born in a haunted treehouse
I wanna die on a mountain milking sea cows?
Hello. Hola. Bonjour. Ni hao
Do you have a weed stick for my big mouth?
I go green like the Wicked Witch of the West
I got twisted lyrics, take your ticket quick; I request
I’m a mess, I married loneliness so please don’t step on my long penis
My genius shines like Venus, sorry I digress
I’m living an adventure at recess, adult’s life I repress
I might be the best in the game since Wallace Chris’ is dead. Am I dissin'? Yes!
From JFK to CDG, my lover's name was Billie Jean
Beware of me, I'm really mean, I eat embryos like chili beans