On joue les funambules sur un câble invisible
On jongle avec des bulles, on défie l’impossible
Dans une main la colombe, dans l’autre le calibre
J’ai beau tendre les bras, je ne trouve pas l’équilibre
Face au vent je ne fais pas le poids
Ma plume n’a qu’une masse dérisoire
Pieds nus sur le fil du rasoir
Et sous nos yeux la balance s’incline
Là où la gravité s’obstine, le malaise s’imprime
Comme si la seule rime au mot “Inégalité”…
Était “Fatalité”
Comme si la seule figure imposée…
Était d’être bien né
Ici et là, le contraste est saisissant
Nous scions l’arbre sur lequel nous sommes assis
On fait avec ici et là-bas ils font sans
C’est un signe, mais à ce qu’on dit “C’est ainsi”
Ici, le rêve d’un Uzi factice sous le sapin
Là-bas, de l’acier trempé entre ses petites mains
Sous un pied mes racines, sous l’autre le sol vibre
J’ai beau tendre les bras, je ne trouve pas l’équilibre
On joue les funambules sur un câble invisible
On jongle avec des bulles, on défie l’impossible
Dans une main la colombe, dans l’autre le calibre
J’ai beau tendre les bras, je ne trouve pas l’équilibre
Je roule en ambulance, dans ma bulle en funambule
Sur le fil de ma vie, je m’envole avec une plume
Oublie l’équilibre équitable
Pour que les uns soient libres
Faut que les autres soient stables !
Quel enfoiré sait ce qui est bon ou mauvais…
Je navigue entre les bords avec des rames de poète
On court pour faire sa place assise
Pour finir couché entre six chaises vides
Malgré tout on s’accroche à la banquise
Parce que l’iceberg cache une pyramide
De quel côté des barreaux sommes-nous les plus libres ?
J’ai beau tendre les bras, je ne trouve pas l’équilibre
 x2
On joue les funambules sur un câble invisible
On jongle avec des bulles, on défie l’impossible
Dans une main la colombe, dans l’autre le calibre
J’ai beau tendre les bras, je ne trouve pas l’équilibre
[Couplet 3 : 20syl &
Oxmo Puccino
]
En attendant la chute de l’acrobate
On compte les minutes puisque l’échec fait de l’audimat
Pour les uns, l’impact sera ce qu’il sera
Pour d’autres,
un parachute 24 carats
À force de s’relever et rester sincère
On s’aperçoit que bien des maux sont nécessaires
Que les mêmes mots apaisent ou bouleversent
Selon la balance, elle te jette ou te berce
On joue les fakirs avec un seul clou
On vise la pomme sur ta tête avec une vision floue
Une roulette russe le barillet plein de balles
En attendant la chute, roulement de tambours avant le coup de cymbale
Tout droit sur le Cap Horn
Bâtir un château de cartes à la vue qui cartonne
Laissez-moi grimper, j’vais combler des lacunes
Sur une échelle, appuyée sur la lune
Ah...J'ai beau tendre les bras
Je ne trouve pas l'équilibre
On joue les funambules sur un câble invisible
On jongle avec des bulles, on défie l’impossible
Dans une main la colombe, dans l’autre le calibre
J’ai beau tendre les bras, je ne trouve pas l’équilibre
Ainsi va le paradOxmo Puccino Hocus Pocus
Mais oui, c'est ça...Petit pays...
Est-ce que t'as 5 minutes à m'accorder ?
Petit, petit...
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays j'voulais te dire deux mots
J'te parle en ami vu qu'on s'connaît depuis l'berceau
J't'aime bien mais laisse moi juste te dire
Que parfois tu délires et souvent tu fais pire
T'as 60 millions de gosses à assumer
Des p'tits anges, des p'tits diables
Ça fait un paquet d'monde pour dîner
J'comprends qu'parfois, à table, tu pètes un câble
Petit pays, tout l'monde te dit que tu déconnes
Quand tu les laisses dormir dehors alors que c'est tes mômes
La rumeur court sous les ponts et sur les trottoirs
Il parait qu'ils portent ton nom et qu'tu veux pas les voir
Ton histoire est bien plus que celle d'une vie
Tu n'comptes plus les erreurs que t'aimerais oublier
Alors trop souvent, tu simules l'amnésie
Et comme mes frères et sœurs, j'continue de t'aimer
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, tu m'as vu pousser
Depuis 28 ans, toi, t'as pas vraiment changer
A peu d'choses près, tu tiens les mêmes propos
Les mêmes défauts cachés sous le même drapeau
Tiens, regarde, j'ai retrouvé de vieux clichés
On y voit le port de Nantes en couleur sépia
J'te reconnais pas, qui sont ces hommes enchaînés ?
Au dos de l'image, cette liste, c'est quoi ?
Petit pays, pourquoi, dans ton journal intime
Avoir déchiré des pages et effacé des lignes ?
Pourquoi, la main sur le cœur, cette étrange chanson ?
Qu'un sang impur abreuve nos sillons
Avec ta langue maternelle et celle de tes ancêtres
Tes enfants n'en font qu'à leur lettre
Ils te parlent et tu restes blême
Quand ils disent " j'te kiffe " pour te dire " je t'aime "
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
J'espère qu't'en prendra note de tout ça en tous cas, ouais...
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, tu as du caractère
Tu sais dire non et on peut pas te la faire à l'envers
T'as des valeurs, une culture métissée et qui sait
Demain, tu mangeras peut-être épicé
On se lasse au bout d'un moment
Difficile de partager l'ordinaire
Alors du coup, toi, tous les 5 ans
Tu te dégotes un nouveau partenaire
Parfois, à cette occasion, tu bois comme un ivrogne
Et tu t'réveilles au lit avec un borgne
Tu l'mets dehors mais comme t'es accroc
Tu bois trop et finis sous les draps d'un escroc
Petit pays, ne le prends pas mal
Car tu sais qu'au fond je t'apprécie
Mais il fallait que tout mon sac je te déballe
S'il te plaît, dis moi que tu m'aimes aussi
 x3
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup
Petit pays, je t'aime beaucoup
Petit, petit, je l'aime beaucoup*Out of "Vocab! prélude"*
Hocus Pocus in the place to be
Procussions... check it out...
One time... T-Love
J'voudrais qu'mes mots sonnent comme
Check it out !
Que quand t'écoutes tu dises
You know what it's all about
ou bien
No doubt
Ces phases qui claquent sur basse qui t'bloquent au sol
Kickent fat, qui craquent et niquent la console (
Come on !
)
Ma langue a l'histoire, les racines et le sens
La leur a les stars, le fashion et le slang (
No shit on me
)
Putain d'accent, j'veux l'même dans mes textes
Mais quand j'rappe cain-ri, tout l'monde me dit
Who's next ?
Ils me disent tous: " Le yaourt, abandonne "
Alors, en scred, j'fais tourner la MPC
et j'improvise Danone
Sur mon coin d'hexagone, j'examine la donne
Entre Shakespeare, Stallone, j'expire, tâtonne
Pour trouver mon truc, assumer mon langage
Même si chez moi les "R" sonnent et que eux les mâchent
On a leurs WC, leurs sandwiches et leurs chewing-gums verts
Et eux ont notre
savoir-faire
J'veux pas d'tes
"Fuck !"
, pas d'tes
"Shit !"
, pas d'tes
"Motherfucker !"
J'veux pas d'tes
"Nigga !"
, pas d'tes
"Bitch !"
, pas d'tes
"Sucker !"
J'veux pas d'tes
"Fuck !"
, pas d'tes
"Shit !"
, pas d'tes
"Motherfucker !"
J'veux pas d'tes
"Nigga !"
, pas d'tes
"Bitch !"
, pas d'tes
"Sucker !"
Know what I'm asking for ?
Maximum de bruit !
I'm actually asking if you see a passionate MC
I'm past masking who I be, I paid my dues
It's like:
Tout le monde dit: Yeah !
If they're playing y'all like déjà-vu
I'm sayin', dude, they givin us the same one liners
Money, drugs, guns, honeys, thugs mining for gold, cash
Diamonds in the ears of dead soldiers
Yo, I'm holding fast to rhyming for the years they left over
Non, oui-oui,
be still mon coeur
Sometimes when I be chilling I can understand a word
Or two, maybe three, good day six
But most of the time, French rhyme shines in bits
Many times it's the point that I miss
But if I like it, I bump it but I won't know the gist
I'll humalong a riff
mais j'sais pas c'est quoi
I never know the meaning but the feeling be raw
Yo, on the regular, not a church girl she was secular
Not about the money, somebody redirected her
I know I met her at a earlier age
But she don't look the same way on a page
Got a brother confused and I ain't willing to lose
You can believe me a fool and it's cool
Cause after all, it's music, I tell her
Je ne parle pas français
But when the rhythm is cool
It doesn't matter if together we move, come on
J'veux pas d'tes
"Fuck !"
, pas d'tes
"Shit !"
, pas d'tes
"Motherfucker !"
J'veux pas d'tes
"Nigga !"
, pas d'tes
"Bitch !"
, pas d'tes
"Sucker !"
J'veux pas d'tes
"Fuck !"
, pas d'tes
"Shit !"
, pas d'tes
"Motherfucker !"
J'veux pas d'tes
"Nigga !"
, pas d'tes
"Bitch !"
, pas d'tes
"Sucker !"
J'leur ai piqué des mots de ci de là
Et mon champ lexical vaut pas plus d'6 dollars
J'me prends pas pour J. Dilla, loin d'là
Je reste fan, bref, j'idolâtre plein de gars (
One love
)
Parce que trop d'classiques me mettent presque en transe
Mais parfois j'tombe de haut quand j'en saisis le sens
On s'moque du fond tant qu'on atteint la cible
Résultat : plus de bips que de mots intelligibles
:
Let's **** that motherf***** in the ***
, Pardon ?
Once again ?
Nan, nan, nan, passons...
J'aime ma langue natale mais j'dirai fatalement
Qu'elle a la musicalité d'un régiment allemand
Je suis né ici, pas à N.Y.C et parfois plutôt fier
Quand j'arrive à faire chanter c'foutu vocabulaire
On a leurs sodas, le best of du business de Bush fils
Et eux ont notre
French kiss
J'veux pas d'tes
"Fuck !"
, pas d'tes
"Shit !"
, pas d'tes
"Motherfucker !"
J'veux pas d'tes
"Nigga !"
, pas d'tes
"Bitch !"
, pas d'tes
"Sucker !"
J'veux pas d'tes
"Fuck !"
, pas d'tes
"Shit !"
, pas d'tes
"Motherfucker !"
J'veux pas d'tes
"Nigga !"
, pas d'tes
"Bitch !"
, pas d'tes
"Sucker !"
I like your
Peace
, like your
Unity
, like your
Love
I like your
Jazz
, like your
Soul
, like your
Hip-Hop
I like your
Peace
, like your
Unity
, like your
Love
I like your
Jazz
, like your
Soul
, like your
Hip-HopJ'attends qu'la marée noire monte, que les pluies soient acides
Que lCO2 nous asphyxie quand la nuit s'épaissit
J'attends qu'il fasse chaud en hiver comme au mois d'août
Que j'sois à l'aise sur Terre comme un poisson dans le mazout
J'attends un peu plus d'électricité dans l'air
Quitte à respirer d'l'oxygène 100% nucléaire
J'attends que la ville soit clean
Que les têtes s'inclinent et que le taxi monte sa clim
Patient vivant sous perfu d'espoir
J'attends l'déluge d'un soir
Ou demain peut être, en attendant j'attends qu'mon dîner crame
Avec un mal au crâne, une sale mine et plus d'Doliprane
J'attends le bus de la volonté
J'ai pas de ticket, il m'laisse pas monter
J'fume ma clope en attendant l'cancer
Car d'la patience j'en ai à plus savoir qu'en faire
[Refrain : 20Syl &
David LeDeunff
]
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends...
J'attends qu'la Terre tourne pour en voir le coté sombre
Coté son, j'attends pas pour leur botter le fion
Seulement, depuis un moment j'attends qu'personne ne trouve plus ça triste
De voir un SDF qui crève dans sa pisse
Développés et parait-il civilisés
Mais on attend qu'l’extrême passe pour se mobiliser
J'attends tout des autres et eux attendent tout des autres
Ceux ci-même qui attendent tout de moi
J'attends cette émission où c'est le dernier qui tire sur l'bout de bois
Même si je sais qu'dedans on s'fout d'moi
Depuis septembre j'attends le 11 pour l'nouvel épisode
Et pour c'que j'pense j'attends qu'on m'emprisonne
Pour c'que j'dis j'attends la chaise
Et pour c'que j'fais pas d'malaise
Puisque j'fais rien et j'attends...
[Refrain : 20Syl &
David LeDeunff
]
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends...
J'attends que mes proches meurent pour leur dire: " J'vous aime fort "
Et j'attends qu'là-haut on m'réserve le même sort
J'attends en regardant ces vieux séniles nous gouverner
J'les écoute sans jamais m'sentir concerné
J'aimerais stopper l'attente mais j'reste hyper zen
J'attends qu'ils s'étouffent en bouffant leurs bretzels
J'suis ni bling-bling cool-al, ni dread zeb
Égoïste, j'suis pas là pour ceux qui voudraient d'l'aide
J'attends que ma main s'tende toute seule...
Juste un instant de doute
J'attends l'dernier moment pour réagir
J'attends d'toucher l'fond pour quitter l'navire
[Refrain : 20Syl &
David LeDeunff
] x2
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends,
I'm waiting
J'attends,
I'm waiting
, j'attends...
J'attends...One-two, yo
Check it out, yo
The Procussions in the house, yo
Hocus Pocus in the house, yo
J'suis tombé sur un vieux clip de Grandmaster Flash
Hey ! T'as vu c'type et sa dégaine de barge
Là j'étais scié, son style m'a fusillé:
Ha ha ha ha !
Sapé comme le keuf des Y.M.C.A
A base de cuirs serrés, à l'époque banal
Et des bottes comme celles de Francis Lalanne
J'sais qu'c'est un classique, mais qu'on m'enterre
Si c'est ça nos origines vestimentaires
Quoique, regarde ce qu'on porte dans les clips
No shame
, en fait nos sapes sont toujours aussi cheap
Hip-Hop !
Les diamants énormes sur les lobes
Bullshit !
Les tasses-pé qu'ont oublié leurs robes
J'suis pas convaincu mais au moins ça évolue
Un peu plus que leurs perfectos et leurs têtes velues
J'me dis qu'avec nos styles ridicules
Dans 10 ans on risque de s'marrer quand on s'reverra avec du recul
Hip-Hop !
Les diamants énormes sur les lobes
Hip-Hop !
Les tasses-pé qu'ont oublié leurs robes
Hip-Hop !
Les baskets et les casquettes
Hip-Hop !
J'crois qu'ça s'passe plutôt dans la tête
Hip-Hop !
Les sapes extra-extra-larges
Hip-Hop !
J'ai dit extra-extra-larges
Hip-Hop !
Les dollars comme seul objectif
Hip-Hop !
C'est juste un esprit positif
I got a passion, it's not just a habit
It's B-boy mentality deeper than any cavity
Way beyond fashion or any kind of salary
A quick elixir mixed with a heavy dose of reality
It's too complicated for the minds outside the lines
Drawn when the volume of drums gets over nine
I'm a part of a movement not meant for the clueless
Use this in your curriculum when teachin' the students
It's not who's it, what's it, who seems to be controlling it
It's the future of Hip-Hop and how we are unfolding it
It's traveled down the road that every genre must walk down
Hip-Hop is on the ledge and it needs to be talked down
The renaissance to the untimely death
The revival of a culture or survival of a soldier
Brought by the common people of poverty and need
I'm a voice, it's a tool, God let the world see
You must be out of ya mind
If you think the way you dress will serve to help the way you rhyme
Some people put their image first then self gets left behind
So when you search within the verse it's best that you be blind
You're remarkably designed your equal is hard to find
If you're unsatisfied, take it up with the divine
Cause we don't got the time and if you go to me
I'll say your better off just being who you supposed to be
Hip-Hop !
Les diamants énormes sur les lobes
Hip-Hop !
Les tasses-pé qu'ont oublié leurs robes
Hip-Hop !
Big egos and big chains
Hip-Hop !
I think it's all inside of your brain
Hip-Hop !
Les sapes extra-extra-larges
Hip-Hop !
J'ai dit extra-extra-larges
Hip-Hop !
Quick money and fast rides
Hip-Hop !
Just a good feeling inside
Jogging à trois bandes
Aux pieds, des vieilles Stan Smith
Casquette trois fois trop grande
Sans oublier les fat laces
T'es Hip-Hop, mec, mais tu t'es trompé d'20 piges
Maintenant sapé comme ça, t'es house tu piges ?
Ca évolue vite, trop vite j'suis désolé
Quand j'commence à kiffer un truc, c'est déjà démodé
Au moment où j'écris, c'est Air Force 1 et baggy jean
Mais à la fin d'ce couplet ça sera déjà has been..
On portera demain ce qu'aux States ils portaient hier
La France, pays de la mode, on en est pourtant fier
Oh oh ! J'suis pas dans l'trip fashion ni haute couture
Les grosses fourrures, depuis quand c'est notre culture ?
J'fouille dans mes bacs plutôt qu'dans ma garde robe
J'fais du son, ouais, et pas un défilé de mode
Hip-Hop !
Les diamants énormes sur les lobes
Hip-Hop !
Les tasses-pé qu'ont oublié leurs robes
Hip-Hop !
Big egos and big chains
Hip-Hop !
I think it's all inside of your brain
Hip-Hop !
Les sapes extra-extra-larges
Hip-Hop !
J'ai dit extra-extra-larges
Hip-Hop !
Quick money and fast rides
Hip-Hop !
Just a good feeling inside
You see it's one for the treble, two for the bass
Come on, yo... Come on, yo...
Clap your hands everybody, if you got what it takesPeople, people, people, people
People, people, people...
People, people, people, people
People, people, people, people 
People, people, people, people
People, people, people...
J'zappe du coq à l'âne
:
du coquard de Rihanna
Au geyser de Mentos et Coca light
, de canal en canal
D'Ilan à Youssouf Fofana, d'Obama à la brasse de Loana
Deux nanas et leur...
Pourquoi j'matte ça ? Ça ne m'avance pas, ça va de soi!
Daft Punk sur les dix doigts
Miss Amanda, le pe-ra et les francs CFA
Une blondinette en coupé-décalé Gwada
Un ninja, coupe afro, joue du nunchaku
Les photos d'autopsie de 2Pac Shakur
Chaque jour, j'passe du morbide au futile
Me perds dans un dédale d'images inutiles
Une gamine empile des gobelets en pyramide
J'me dis qu'elle est rapide
et qu'mon temps j'dilapide
Dans la tamise, on surfe à la dynamite, l'ami
Pour avoir son quart d'heure de gloire, comme Andy l'a dit
People, people, people, people 
People, people, people, people
People, people, people, people 
People, people, people...
Sit up straight and listen
Just too much information
Please won't you let me be
Is it my own choice, that it puzzles me so ?
Stop! Need to turn you off, yes it's time to go...
Calmness breeds imagination
And silence ponctuates the sound
It's a very numbing feeling as our pencils hit the ground
The quiet fire of revolution
Once again starts inside
People, people, people, people 
People, people, people, people
People, people, people, people 
People, people, people...
Une révolution sponsorisée par Nokia
La souffrance d'un État dans le regard de Neda
Pardonnez-moi, si je ne m'attarde pas
Mais je préfère l'hélicoptère façon Kâma-Sùtra
Amy sous crack,
Britney la boule à Z
Laure le boule à l'air
, à l'aise,
comme Paris t'as vu la scène ?
J'ai la pupille carrée, les yeux injectés de sang
A force de fixer l'écran dans l'écran
Je rentre dans les rangs, lentement, sans élan
Égarant mon temps dans l'errance, plan sur plan
Truqué comme portables et pop-corn
Yankee comme port d'armes et hot-dog
Ray-Ban et top model, en pleine crise chausser les skis
Bankable comme Bruni Tedeschi
Peu d'esprit, juste du ness-bi
De la vie une pale copie
Une industrie qui balbutie
Une industrie qui balbutie...
People, people, people, people 
People, people, people, people
People, people, people, people 
People, people, people... Just give me that smile
Oh, baby ! Come on
I can't live without it, no, I can't
I need that one, that twice, that three
[Refrain : David Le Deunff &
20Syl
]
Just give me that smile (
Donne-moi ce sourire
)
Oh, baby ! Come on (
Donne
)
I can't live without it, no, I can't
I need that one (
yeah
), that twice (
han
), that three
But just give me that smile
Donne-moi ce sourire que je l'ajoute à ma collec'
Un de plus dans ma smilothèque avec celui qui dessine tes fossettes
Say cheese !
Car le petit oiseau va sortir
Trois, deux, un et immortaliser ce sourire
Just give me that smile
Laisse-moi te tirer le portrait, j'suis un maniaque d'images
Un sourire à chaque mot, sourire à chaque note, sourire à chaque visage
36 poses pour figer le temps, faire kiffer les gens
Et voir briller, briller, briller les dents
[Refrain : David Le Deunff &
20Syl
]
Just give me that smile (
Donne-moi ce sourire
)
Oh, baby ! Come on (
Donne
)
I can't live without it, no, I can't
I need that one (
yeah
), that twice (
han
), that three
But just give me that smile
Oublie tes états d’âmes, je zoome
Lâche ta plus belle arme, ça tourne
J'veux pas de maquillage de clowns
De masques ou de personnages, cartoon
Développer les négatifs de ces moments positifs
Fixer, fixer, fixer, fixer l'objectif
Just give me that smile
Donne moi ce sourire, ce contraste
Ce pigment sur film noir et blanc,
smile
Technicolor
, ultra brite
Édenté ou émail diamants, c'est dans la boite
En peloch' ou polar ou pixels
J'veux pas du small... mais du smile XXL
[Refrain : David Le Deunff &
20Syl
]
Just give me that smile (
Donne-moi ce sourire
)
Oh, baby ! Come on (
Donne
)
I can't live without it, no, I can't
I need that one (
yeah
), that twice (
han
), that three
But just give me that smile
[Pont : David Le Deunff &
20Syl
]
Just give me that smile (
Allez, donne-moi ce sourire
)
Oh, baby ! Come on (
Allez, juste un
)
I can't live without it, no, I can't
I need that one (
yeah
), that twice (
han
), that three
[Refrain : David Le Deunff &
20Syl
]
Just give me that smile (
Donne-moi ce sourire
)
Oh, baby ! Come on (
Donne
)
I can't live without it, no, I can't
I need that one (
yeah
), that twice (
han
), that three
But just give me that smile
I need that one, that twice, that tree
But just give me that smile ×2
À mi-chemin entre
what you think you are
Et
what you really are
J'suis entre les mots et les lignes, les notes et les signes
Les racines et la cime, l'écran tactile et la mine
Le sous-sol et le prime time
Ma campagne et Paris by night
Entre le vieux pour les jeunes et le jeune pour les vieux
Entre « Connard » et « Monsieur»
Entre vous et tu, entre tu et vous
La drapeau blanc et « Entretuez-vous »
Le poinçonneur des Lilas et Rockin' Squat
J'suis juste là entre l'oreille gauche et l'oreille droite
Entre mon home studio et Universal
Un smoking et un T-shirt sale
Entre le pote et le boss, l'artiste et le fils
L'homme et l'ex-gosse
,
l'expert et le novice
L'introverti et le MC
Entre Sylvain et 20Syl
 ×2
À mi-chemin entre
what you think you are
Et
what you really are
Me voici seul dans mon lab
face à ma feuille blanche
Chute libre comme d'hab et les mots comme seules branches
Louvoie entre la paix et le gun
Entre les Hommes et Allah
Entre le nombre et le un
Alchimie couplée de taff et de fun
De graffs et de feuilles, de baffes et d'épreuves
Lassé du seum dans la bouche des ministres
Mon âme, entre espoir et futur sinistre
Si tu voyais ces colères dans mon cœur
Tu m'aimerais moins, peut-être, comprends
Je t'invite au trip dans mon turf, on annonce mon heure
Mais je crois qu'avant tu verras leur déroute au prompteur
Entre le discret, le clinquant, le brillant
Je suis comme à la rue, j'file pas la merde au client
La vie me l'a dit : « Chill, elle est collante ! »
Surtout quand on pousse mal entre amour et morts violentes
Entre le père et le fils que je suis
Faire face aux tempêtes que j'essuie
En restant digne, accepter ses contrastes et ses rêves
Qu'à la faveur de la nuit, dans les étoiles on trace
 ×2
À mi-chemin entre
what you think you are
Et
what you really are
J'suis entre l'être humain et les objets
Entre les sillons et les octets
Avant et après
Concret et abstrait,
à mi-chemin entre
Entre triangle/rond/croix/carré
Et Pomme Z/ Pomme C/ Pomme V
Entre le réel et les pixels
Mon gabarit et mes sapes XL
Canette écarlate et thé à la menthe
Et merde ! Déjà entre trente et quarante
Un portrait entre deux toiles, un moi entre deux toi
Un choix entre deux cases, pourquoi ?
À mi-chemin entre Kool Shen et Bruno
Gainsbourg et Lucien,
Abdoulaye et Oxmo
AKH et Philippe,
Shurik'n et Geoffroy
Ou juste entre 20Syl et moi
 ×4
À mi-chemin entre
what you think you are
Et
what you really areYeah, Lonely Hearts Club
It's OK to be nervous in a situation like this...
We haven't met but I'm the one hoping to get inside your loneliness
With a whisper that lifts you a, gift, a scripture, a picture of holiness
And I'll be waiting till it's only us
And the day you hold me, just to know that it must be sacred
With the trust of a naked infant the instant life is held
See how the night is held
A gallery of galaxies, with you its most attractive piece
You call to my spirit through the walls of my flesh
Yes I fall when I hear (
my darling
)
How I long for those words to transform my world into your platform
As we act out the song of Solomon
I'm following your scent, till all logic is absent
And you are all that makes sense
My defenses are down on purpose
I want you to hurt this pride
Murder this ego, as you work inside
To nurture this need too
Breathe you in like your morning air
And exhale when stars appear
From up here, I can only dream to kiss you
Until then, I'll miss you
You got me singing like (
like
)
You got me nervous like (
like
)
And it's only you (
you
)
You got me cheesy like (
like
)
I'm feeling nervous like (
like
)
Petit pigment dans ce décor noir et blanc
Tu es, je n'sais qui, mais je flanche carrément
Est-ce un sourire, sur ce visage d'ange ?
Un sourire et le paysage change
Tu déteints sur mon monde monochrome
Je rêve que nos chromosomes se mêlent - un autre homme
Je suis, quand nos regards se croisent
J'imagine qu'au contact nos corps s'embrasent
J'me demandais comment savoir si j'aimais
J'me demande comment la question se posait
Moi, mon soda et une méchante frousse
Elle, à quelques mètres de moi le nez dans la mousse
Petit pigment m'as-tu remarqué ?
Mon esprit dit « vas y », mais mon corps est figé
Conscient d'avoir devant moi ma moitié
Jusqu'à ce qu'il vienne lui donner un baiser
You got me singing like (
like
)
You got me nervous like (
like
)
And it's only you (
you
)
You got me cheesy like (
like
)
I'm feeling nervous like (
like
)
And it's only you (
you
)
You got me singing like (
like
)
You got me nervous like (
like
)
And it's only you (
you
)
You got me cheesy like (
like
)
I'm feeling nervous like (
like
)
And it's only you...I wanna send love to all those out there
Feel music... Jazz Music... Soul... Hip-Hop...
Yeah, and I like James Brown... Stevie Wonder...
Miles Davis... Africa Bambaataa... Billie Holiday...
De La Soul... The Last Poets... J. Dilla...
J'ai débuté ce long voyage un matin
Dégoûté, par mon paysage quotidien
Je n'voyais que des blocs long de 3 minutes
Taillés dans le même roc et dans le même but
On m'avait parlé d'horizons différents
De mélodies inattendues, d'instruments
De cités sans cloison, d'architecture rythmique
D'une civilisation sonore née sur les terres d'Afrique
J'ai voulu voir ce monde, ou plutôt l'entendre
Équipé de mon casque et de quelques bandes, j'ai traversé l'océan
Dans la brume juste une silhouette
Découvrant sur le quai les derniers poètes
J'ai entendu ces rimes: " assiste au live de Louis
Et quelques miles plus loin, tu croiseras Miles Davis "
J'suis resté scotché vacillant comme ivre
Merde, je dialoguais avec un cuivre
Il m'a parlé des frères de la jungle
Dans laquelle vivait une tribu
Appelée Quest si j'avais su
Plus loin j'ai compris rage et émotion
En découvrant d'étranges fruits et des champs d'coton
Je parlais musique et on m'parlait couleur
Un tableau surréaliste souvent teinté d'douleur
J'ai vu mon reflet déformé dans les lunettes noires de Stevie
Et mon sommeil bercé par Billie
I wanna send love to all those out there
Feel music... Jazz Music... Soul... Hip-Hop...
Eyes closed, hear the 
Find 
Après pas mal de bornes et mes bandes froissées
C'est dans un sillon noir que mon chemin s'est tracé
J'ai tourné, tourné, 33 fois
J'ai tourné, tourné, tourné, tourné
J'ai cherché d'où vient cet âme et cet esprit
Déraciné cet arbres dont nous sommes les fruits
Tendu l'oreille aux racines, j'ai pris une claque rect-di
Ma joue est encore marqué par les claps de J.D
Rest in peace J. Dilla
Rest in peace J. Dilla
J'ai usé ma paire de cellule foulant cet air de vinyles, sur sillon
J'ai dû faire 200 000 bornes perché sur le dos d'une sinusoïde
Traversant parfois des zones arides
J'ai croisé des étoiles étrangement assassinées
Survolé ces histoires qu'on rêverait avoir signé
J'ai parcouru la toile sans jamais en voir les bords
Mon casque sur les oreilles et je marche encore...
I wanna send love to all those out there
Feel music... Jazz Music... Soul... Hip-Hop...
Praise the world I'm living in
Travel...
Praise the world I'm loving
 never see...
De retour sur l'Hexagone, d'autres avaient fait le même voyage
Ajouté ici de nouvelles teintes au paysage
Souvenir de Soul et de Jazz en diaporama
Du groove et des phases dans l'panorama
Seulement, sur ce bout d'terre, étrange mentalité
Car on jugeait souvent les chiffres avant la qualité
Je parlais musique et on me parlait profit
J'avais pas l'bon lexique et surement pas le profil
Alors j'ai repris ce voyage un matin
Et j'ai fui ce paysage quotidien
Je n'voyais que des blocs long de 3 minutes
Taillés dans le même roc et dans le même but
J'avais découvert des horizons différents
Mélodies inattendues, instruments
Cités sans cloison, architectures rythmiques
Une civilisation sonore née sur les terres d'Afrique
J'voudrais qu'tu vois c'monde...Je fais un truc abstrait qui fait vibrer les particules
Si j'articule, tu comprendras ces mots hélas vrais
Je parle musique et eux parlent hits
Je suis sur le beat pour le trip et eux pour le fric
J'ai ni la carrure, ni les cicatrices d'un 50 Cent
Ni le dixième de son vécu, mais je distilles ces
Rimes avec
la passion qui m'anime
Et pas pour le choix unanime d'un single qui n'a ni
Plume ni mélodie
Juste un slogan de pub
Gravé dans ton crâne comme un bon produit
Je me lève zic, bouffe zic, bousille mes tympans
De
Groover
à
Voulzy
Je me couche zic, rêve zic,
fusille mes diamants
De
Qbert
à
AZ
J'envie ces mains déliées sur les
73 touches
Noires et blanches
J'admire ces vies dédiées
Miles
,
Billie Holiday
Et ce timbre étrange
J'envie ces mains déliées sur les 73 touches
Noires et blanches
J'aime ces variations cuivrées
Le swing des ballets
Le silence
J'ai mis du
bleu dans mes notes
Jazz et soul
on and on
, bonne vibe on est comme
Tribe
:
Honnêtes hommes, loin des thugs, on décolle, sans cône ni alcool
Ça t'étonne ? Il me faut
Un piano accordé, stylo à ma portée
Un
xylo
, des cordes et les notes sur la portée
J'en rêve,
pianissimo, forte
, là je commence à douter
Tentation est forte mais tentative avortée
Bref, restons
cartésiens
Je suis pas Mozart et ces accords, au fond, c'est pas les miens
Je rends à César ce que bon nombre a pillé
Pitché, pour faire une compo vite pliée...
J'envie ces mains déliées sur les
73 touches
Noires et blanches
J'admire ces vies dédiées
Miles
,
Billie Holiday
Et ce timbre étrange
J'envie ces mains déliées sur les 73 touches
Noires et blanches
J'aime ces variations cuivrées
Le swing des ballets
Le silenceOK, c'est là ?
Voiture 17...
OK, j'me mets là...
J'laisse, derrière moi la capitale
Et dans deux heures et quart j'poserai un pied dans ma ville natale
À chaque fois, j'passe en coup de vent et j'pense déjà à la prochaine
Fois, où j'ferai tourner les éoliennes
Sur le côté, les pylônes défilent et battent la mesure
J'écris entre des lignes à haute tension et sur un ciel d’azur
J'laisse derrière moi les Abbesses et le 18ème
Et droit devant Naoned dans deux heures à peine
J'écris au dos d'un magazine, sur une pub de fringue
Mon Bic n'aime pas l'papier glacé et ça, ça me rend dingue
Le contrôleur m'interrompt en plein alexandrin
Il poinçonne et on reprend notre train-train
La place 56 rit, mais j'arrive pas à voir c'qu'elle lit
La place 42 parle mais j'arrive pas à entendre c'qu'elle dit
J'laisse derrière moi mon p'tit amour...
Et on est déjà à mi-parcours...
Il semble que les gens en train ne sont pas bien
Pas un sourire, pas un regard, pas un contact entre voisins
Une femme me dit : "Excusez-moi, j'crois que c'est ma place."
La voiture est à moitié vide alors j'me lève
Et m'assois en face.... de cette connasse
J'vois défiler un tas de maison
Et j'me dis qu'toutes les heures, un TGV traverse leur salon
On a le droit à une version synthé de Vivaldi tous les quarts d'heure
Car la place 70 ne connait pas le mode vibreur
J'écoute Mayra Andrade, sa langue a des accents d'Afrique
Et puis j'me dis qu'le Cap Vert, c'est pas très loin donc c'est plutôt logique
L'album s'achève et j’enchaîne avec Raul Midon
J'imagine le punk de la place 40 écoutant Nina Simone
La place 56 est absorbée dans sa lecture
Et j'me demande si on s'ennuie autant dans les autres voitures
J'me rappelle d'une fois où on a eu trois heures de retard
Ils avaient retrouvé la moto mais... jamais le motard
À la place 63 et 64 on est à deux doigts d'en venir aux mains
J'ai cru comprendre que monsieur laisse trainer ses poils dans la salle de bain
La place 62 a les yeux de quelqu'un qui n'a pas dormi
Tous les quarts d'heure, il ferme l'œil et l'ouvre au rythme de Vivaldi
J'aimerais qu'le mioche de la place 50 dorme aussi profondément
Que la place 63 qui ronfle comme un régiment
J'me dis que Grand Corps Malade a déjà écrit « Voyages en train »
Du coup, j'ai l'impression de plagier, la métaphore et la béquille en moins...
Dans les wagons, des fois, on croise des stars...
Une fois j'ai vu Laurent Boyer à la gare...
Ouais mais, attends, Laurent Boyer c'est pas vraiment une star ?
Il est plus, genre il interviewe des stars...
Mais, c'est les autres les stars, nan ?
À la place 54, cette fois, c'est passé vite j't'assure
Plus d'espace sur la quatrième de couverture
J'laisse derrière moi une vingtaine d'arrondissement
Et une voix saturée dit : "Terminus, tout le monde descend !"J'me demande souvent...
Mais comment... Comment on faisait avant ?
Avant tous ces petits détails qui font notre quotidien
Toutes ces choses qui, aujourd'hui, nous paraissent si naturelles
Mais comment on faisait avant ?
Avant l'informatique, les portables, le SIDA...
J'me demande...
Mais comment on faisait avant, sans télécommande ?
Il paraît qu'on s'déplaçait pour zapper, ça c'est étonnant !
Maintenant : 250 chaînes et la parabole
Avant : 250 pages et même pas ras-le-bol
La littérature, et dire qu'un jour ça a été fun
Mais j'troquerais pas tout Zola contre ma Playstation
(
Hey Hey!
) Ma nostalgie a des limites
Et la technologie efface même un passé indélébile (
Right !
)
Mais comment on faisait avant à l'époque d'Eve et Adam
Sans le béton et l'air nauséabond
Sans les gaz d'échappement qui font monter l'mercure
Dur de supporter l'air pur
Mais comment on faisait avant ?
Mais comment on faisait sans ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait ? Comment on faisait ? Comment on faisait ?
Comment on faisait ? Comment on faisait avant ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait avant ?
Mais comment on faisait sans ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait ? Comment on faisait ? Comment on faisait ?
Comment on faisait ? Comment on faisait avant ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait avant 
Sans l' net et mon phone pour liquider mon solde et kiffer l'insomnie ?
Des destins scellés illico-presto, un clic, un texto, ciao !
Mais comment on faisait avant, sans la chirurgie ?
Il paraît qu'quand t'avais une sale gueule, c'était pour la vie
Mais comment on faisait, hein, avant qu'la science progresse ?
Des rumeurs disent qu'à l'époque, les gens mourraient d'vieillesse ?
Nan... Maintenant, les virus ont tout infesté
Avant, il paraît qu'on s'aimait sans peur des MST
Qu'on kiffait sans Despe' et qu'on riait sans shit
Seulement maintenant on redescend vite
Mais comment on faisait avant ?
Mais comment on faisait sans ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait ? Comment on faisait ? Comment on faisait ?
Comment on faisait ? Comment on faisait avant ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait avant ?
Mais comment on faisait sans ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait ? Comment on faisait ? Comment on faisait ?
Comment on faisait ? Comment on faisait avant ? (
I don't know
)
Maintenant, les mec regardent la beauté intérieure
C'est ça, un tas de faux culs qui kiffent sur les faux seins
Faut pas s'voiler la face, le naturel c'est loin
Et si t'as pas le style à la mode, t'es rien
Mais comment on faisait avant les clips pour avoir le style ?
Avant le style pour porter les sapes de 80 en l'an 2000 ?
Avant l'an 2000, pour rire du futur d'antan
Combinaisons argentées et véhicules volants
Hier, on s'disait: Demain sera un jour meilleur
Demain, on s'dira: Hier, on faisait une p'tite erreur
Comment comment comment on faisait avant ? C'est vrai
Et au fait, comment on fera après ?
Mais comment on faisait avant ?
Mais comment on faisait sans ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait ? Comment on faisait ? Comment on faisait ?
Comment on faisait ? Comment on faisait avant ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait avant ?
Mais comment on faisait sans ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait ? Comment on faisait ? Comment on faisait ?
Comment on faisait ? Comment on faisait avant ? (
I don't know
)
Mais comment on faisait Greem ? (
I don't know
)
Comment on faisait ? (
I don't know
)
Comment, comment, comment, comment  (
I don't know
)
HP, ouais, yeah, comment, comment
Comment, comment ! Co-comment, comment !
Comment, comment ! Co-comment, comment !
YeahOn la cuisine à toutes les sauces, sucrées, salées
On finit par l'avaler, une bouchée aigre douce
.
Déjà haut comme trois pommes, il a fallu la digérer
:
L'angoisse, la phobie, la frousse
J'te parle pas de celle des scénarios d'Hitchcock
,
Ni des monstres cachés sous ton plumard
,
Mais de celle qui met le Tamiflu en rupture de stock
,
Parce qu'il y a dix secondes, c'était déjà trop tard!
L'argument choc, le slogan marketing...
Celle dont ils nous offrent l'échantillon
Ce flacon opaque au parfum de déprime
Qu'on nous impose comme seule religion
A chaque souffle, on croit risquer l'attaque cardiaque
Le temps fait peur et on nous vend du vent
Bien dans nos baskets d'hypocondriaques
Vise l'arnaque: l'antidote est dans le fromage blanc!
Inch'Allah mais on a peur d'y croire
,
Jadis peur de voir, de près la mâchoire du requin blanc
On parle de "black" car on a peur du noir
Des foulards et des barbes du Moyen-Orient
.
100 grammes de peur l'ingrédient universel
Dont on te ressert une part à chaque anniversaire;
Un cadeau empoisonné à chaque nouvelle chandelle
Un goût amer dans la bouche en dégustant le dessert
Plus on nous met au vert, plus on nous "Effet de serre"
Plus j'ai la phobie du calendrier
Je trie, je recycle en attendant que l'étau se resserre
Et pense à ceux qu'on rien à trier...
Qui font place nette pour le prochain forage
Ont-ils peur, comme nous? Peur de tout?
Peur du coup de foudre en plein orage?
A-t-on encore peur quand on a déjà perdu tout?
Elle s'invite de mon assiette à ma poubelle
Entre mes mains, fragile objet qu'est la planète?
En fait, une poignée d'hommes tirent les ficelles
Et nous ne sommes que les marionnettes
.
C'est pas Le Bal des vampires, mais ils nous font claquer des dents
A minuit c'est la fin, il est déjà onze heures
Peur de finir au cimetière des éléphants...
Éléphants qui flippent du petit rongeur
Alors souris! Même si tu te ronges les sangs...
Souris! Même si t'as les pétoches...
Pense pas à ceux qu'ont des raisons de s'faire des cheveux blancs
Dis-toi que tout ce sang, c'est du ketchup comme au cinoche
On cultive la peur du genre humain
V comme Voisin, V comme Virus
On arrose la peur du lendemain
Pour récolter quelques zéros de plus
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceUn petit détour chez Mr Tout le monde
Sofa, chips et télécommande. J'me demande
Nikos, en vrai, il est comment ?
Cet inconnu devient quelqu'un le temps d'une fausse note
Et au prix de quelques larmes versées aura gagné leur vote
La dépression est de bon ton, maman est fière de son fiston
Qui a chanté "L'envie d'aimer" sans écart d'un demi-ton
Le guitariste donne tout mais sa gratte n'est pas branchée
Et j'me rends compte que dans ce morceau y'a que du clavier
Un duo commence elle oublie texte et mélodie
Personne n'y voit que du feu et tout le public applaudit
Comme toujours l'épilogue idéal
Moi aussi j'veux vivre dans un catalogue Ikea
J'suis scotché car au fond ces cons me donnent de l'espoir
J'me dis que j'sais rien rien faire mais qu'ça empêche pas d'être une star
À quand la gloire, l'Oscar pour mon rôle d'anonyme
Voici mon pseudonyme :
I'm Mister Nobody, somebody
I'm Mister Nobody, somebody
I'm Mister Nobody, somebody
I'm Mister Nobody, somebody
Personne ne veut être Monsieur tout le monde
Tout le monde veut devenir quelqu'un
Et quand quelqu'un y parvient on dit tous quel con
Lui fait la couv' de Elle. Elle fait la couv' de Lui
Elle a des ennuis depuis qu'elle est un produit
Pourtant lui comme elle sont des personnes quelconques
Et quelques secondes d'antennes ont tout changé. Quel honte
Le talent est moins important que la notoriété
D'abord les interviews et après on t'écoute chanter
On t'regarde danser, on t'observe monter
En haut d'l'affiche et le lendemain on t'regarde tomber
Dans mon canap' j'rêve à un hommage posthume
Où des stars défileraient pour moi dans un noir costume
On vanterait mes qualités de zappeur hors-norme
Avec un maitre de cérémonie en chapeau haut-de-forme
J'me fais un film seulement y'a rien sur la pellicule
J'suis Mr Tout le monde bon qu'à se gratter les testicules
 x2
I'm Mister Nobody, somebody
I'm Mister Nobody, somebody
I'm Mister Nobody, somebody
I'm Mister Nobody, somebodyEn regardant cette brochure
Je me vois déjà
Cocktail, eau turquoise, et plage privée
Un pied hors de l'airbus
Je me sens chez moi
Les yeux sur le paysage rivé
Un gosse m'offre un collier de fleurs
D'autres tendent simplement la main pour un bakchich
Je croise leurs regard dans le rétroviseur
Mais je suis déjà loin dans mon taxi
Je ne parle aucun langage
Et évite tout contact avec l'autochtone
Rêve de voir la faune local en cage
Excepté quelques amazones
Bientôt le soleil tape
Il fait trop chaud
Trop humide
Et je me rapelle ces recommandations
Trop d'exposition au soleil accentue les rides
Alors je pousse ma climatisation
Je suis ce Touriste
Assuré tous risques
J'dirais pas terroriste
Simplement égoiste
Tu ne veux pas savoir que derrière ton parasol
Fini les transats et que les gens d'ici
Risquent la taule en foulant leur propre sol la plus belle plage de leur petit pays
Tu n'veux pas savoir qu'à quelques pas de ta piscine chlorée
L'eau n'est pas potable
Tu ne vois que ce qu'on te montre et quelque part
Et tout va bien sur tes cartes postales
Tu assouvis tes vices loin de la paranoia pour quelques billets et sans te cacher
Tu t'offre mes services et ceux de Natalia
 x2
Pour ce moment de détente
Que rien ne pourrait gâcher
J'ai bossé pendant 11 mois
Alors j'enfile mes Ray Ban à vision limitée
Celles qui effacent le tiers-monde du panorama
Tu te dis que grâce à toi on vit mieux
Et la plupart du temps
Tu n'y pense même pas
Jeunes, vieux et parfois vicieux
Tu te fous de quel âge on a
De retour sur Paris,j'organise une soirée diapo
Et j'raconte un tas d'anecdotes
Là c'est moi et Pedro buvant du lait de coco
Promis, l'année prochaine on y va entre potes
 x2On and on and on and on and on and on 
Put it on and on and on and on 
Baby, let me introduce
On and on and on and on and on and on 
Put it on and on and on and on
On and on and on and on
On And On fait ça pour les kiffeurs de sons et les accrocs aux break beats
Aux sons qui claquent et qui t'accrochent rect-di, on a peu d'crédit
Faut se serrer la ceinture que les disques s'épuisent
Et donner ça pour que les DJ's puissent
Péter le son qu'le voisin grogne 
Péter les watts qu'le voisin cogne 
Quitte à c'que ça le soigne
Ce son est fait pour te passer les nerfs, fait pour casser les verres
Fait pour tomber la chemise même si c'est l'hiver
On And On, parce qu'on taffe sept jours sur sept
Sur skeud et avec HP notre set tourne sur scène
Y'a aussi C2C, des DJ's toujours chauds pour la battle
Des accrocs du vinyle qui font rarement dans la bagatelle
On And On c'est que le commencement, on n'en est qu'au lancement
Du label, pourtant tu t'dis: " Putain, j'connais ce nom ! "
2.0.S.Y.L, j'ai déjà entendu c'type
Et t'en auras pour ton argent, y'a même un bonus clip
On and on and on and on and on and on 
Put it on and on and on and on 
Baby, let me introduce
On and on and on and on and on and on 
Put it on and on and on and on
On and on and on and on
On And On c'est ni strass, ni paillettes
Ni stars, ni variet', ni stress, ni carrières
Prévues à l'avance
On y va au jour le jour et c'est mieux que le taf à l'usine
Et si on te fait ner-tour notre son, après une taffe, t'hallucines
Le lendemain t'as les cernes, les joues creusées et t'as trop l'air junkie
Accroc à notre son et pas à celui de Rodney Jerkins
Non, on fait pas du son clean et aseptisé
Si j'kicke du Timbaland, c'est qu'j'ai assez tisé
Eh ! Dis moi stop, avant qu'j'me mettes au 2 Step
Si j'comate, alors mets-moi vite une mixtape
Un truc fat
 , pas du son dancefloor
Un truc fat ,et puis annonce leur
Boy, qu'on fait ça pour le kif avant tout
On s'fout de c'qui fait vendre, tout en évitant les vautours
On And On fait tout pour que les choses bougent vite
Et pour que les gonzes fassent 
Oh Shit !
On and on and on and on and on and on 
Put it on and on and on and on 
Baby, let me introduce
On and on and on and on and on and on 
Put it on and on and on and on
On and on and on and on
On and, on and, on and on and on and
On and, on and, on and on and on and...Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul
Quand mes yeux se posent et traînent
Sur des courbes qui ne sont pas les siennes
Quand j'mange son p'tit plat comme un surgelé
Et que j'fais : " Hey, la date était pas dépassée ? "
Je la
soul
et je la fais criser
Quand la douche est pleine de petits poils frisés
Sa patience se consume comme un tas d'allumettes
Parce que je n'rabaisse pas la lunette
Je la
soul
quand trop souvent j'suis ailleurs et finis par pondre
Une question à laquelle elle vient d'répondre
Je la soûle jusqu'au coma éthylique souvent
Car j'ai plus d'trois grammes d'amour dans le sang
Je la soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul
Quand je la trompe avec ma MK2
Quand je lui avoue que parfois elles sont deux
Je la soûle car je n'fais qu'passer
Elle est jalouse de ma MPC
Je la
soul
quand j'lui parle du mix du dernier De La Soul
Je la
soul
, je la
soul
Quand elle a sommeil qu'en somme elle s'endort
Et que j'l'assome avec mes ceaux-mor
Je la soul, juste pour enterrer la hache sous l'oreiller
A l'horizontale se réconcilier
Soûlée, elle ne me laisse pas le volant
Car j'ai plus d'trois grammes d'amour dans l'sang
Je la soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul, soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la soul
Je la
soul
Je la soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la
soul
, je la
soul
, je la
soul
Je la, je la, je la...25/06 son cœur a lâché
J’ai eu beau zapper, mais, impossible d’y échapper
Quand le JT se mue en produit dérivé
Téhéran continue de cramer,
le thriller est terminé
Derrière son clavier, tout l'monde y va de son R.I.P
Mais, quand un pays entier suffoque
Mes amis virtuels préfèrent s’envoyer des pokes
Il a cessé de chanter et à Bagdad, les balles, elles, continuent de siffler
C’est c'que j’ai lu vite fait, comme un texte au karaoké
Entre le cours de la bourse et le résultat du Quinté
Il est tombé à pic 21h50 pile
Pour faire l’économie des infos urticantes
Le choix a été vite fait entre un spectacle et le réel
Une drôle de dame est Michaël
25/06, il nous quitte avant l’âge
Et la rubrique nécrologique s’invite en première page, en marge
Je pense à l’homme de 50 ans, un Peter Pan au gant d’argent
Avançant dans le temps en moonwalk pour retrouver l’enfant
Un seul pas, de la créature à l’idole
Quoi d'mieux comme sépulture qu’une tête de gondole ?
Entre Beat it et Bad, le cœur du président chaloupe
6 mois plus tard, I Want You Back en Guadeloupe
Quand l’overdose supplante l’hommage
Et que les médias développent un appétit de nécrophage
Les sujets vivants ne cadrent plus dans l’image
Encore moins les campeurs urbains et ceux qui pointent au chômage
Le rêve n’a pas d'prix
Et tout le monde est ravi d’offrir 500 000 à Johnny
Si j’ai une fille je l’appellerai Palestine ou Israël
Si c’est un garçon ce sera Michaël
25/06 c’est la fin d’une époque
Le Roi est mort, vive le Roi de la Pop, l’occase de vider les stocks
Remonter dans le top et profiter du vague à l’âme
Puisqu’il n’allumera plus les dalles de macadam
On s’enflamme, on s’emballe sur la chorégraphie du clip de Bad
Et un attentat d'plus à Bagdad
Les paysans battent le pavé dans l’indifférence
Et on regarde en boucle trois pas de danse
D’images en images on divague
On zigzague du caisson d’oxygène au body bag
Sans blague, la sensation d’être pris en otage
Entre un visage d’ange et un masque sans âge
Aujourd’hui à la une pas de happy-end
Demain, ils rebaptisent la planète Neverland
À croire que la Terre, même elle
S’est arrêtée d'tourner pour Michaël
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceJ'ai vu le jour grâce à un coup de vent
Par une fenêtre entrouverte, j'ai foutu l'camp
A peine sorti de l'offset, j'ai dit: Ciao, la planche à billets
Une sale ganache: un 5 et 2 zéros, sur le dos, imprimés
Encore jamais froissé, on m'a dit qu'des collègues avaient même fini déchirés
J'attends là sur le trottoir que quelqu'un prenne le magot
Cette vieille me ramasse au risque de s'faire un lumbago
C'est les premières mains qui m'touchent et elles sont toutes ridées
Elles tremblent, se crispent peut-être à l'idée
De m'mettre au chaud en attendant les fêtes sous l'matelas
Seulement son p'tit fils lui rendait visite, c'matin là
Il connaissait la planque sous l'Dunlopillo et m'a glissé dans son baggy
Et a dit:
" Merci, euh, bonne journée mamie "
Dans cette poche entre un bout de shit et un trousseau de clés
Papier de luxe parmi quelques feuilles OCB
J'entends:
" Allez, p'tite merde, file-moi toutes tes thunes "
J'sens une grosse secousse et finis sur le bitume
J'change de mains et laisse mon ex-proprio au sol
J'suis entre ses doigts jaunis par le tabac et ses ongles sales
Plus tard l'accroc du poker me joue sur un tapis vert de suite
Me perds contre une paire de 8
J'y gagne puisque j'finis entre une paire de seins
Dans un strip-bar où va celui à qui j'appartiens
Quelle agréable sensation que d'être un Pascal
Glissé dans un soutif ou un string, là, j'm'installe
Ça ou les mains sales y'a pas photo
Jusqu'à ce que la belle me roule serré pour sniffer sa coco
Puis me déroule pour quelques grammes
Me glisse dans la poche du dealer de came
Il m'sort dans une embrouille, j'évite le drame
Un autre lui parie qu'il va s'raser le crâne
Qu'est ce qu'on ferait pas pour 500 balles ?
Bref, j'ai pas mal tourné
J'ai perdu mes couleurs et j'ai les bords écornés
On m'a traité de tous les noms, tous les noms, tous les noms, tous les noms...
Du cash au liquide, en passant par le bifton
Jusqu'à ce que j'tombe entre des mains d'expert
Celle de c'faussaire qui décide de m'faire des faux frères
Sans s'douter qu'il était observé par la Bac
Qui n'attendait qu'une chose: le serrer la main dans le sac
Chose faite, en pensant qu'j'étais un des faux, un des flics m'embarqua
Allez, un d'plus ou un d'moins en secret dans le parka
Il me donna à celle qui lui donna son corps en échange
Flic, pute, argent sale, quel spectacle alléchant
J'ai eu un bon départ moi, ouais, les liasses me manquent
À croire qu'elle m'a entendu, elle m'a mis à la banque
J'ai passé la nuit au fond du distributeur
Sans penser qu'à midi j'allais passer un sale quart d'heure
On m'a retiré, froissé, à côté d'un paquet d'gitanes
Sorti sur un plateau télé pour embrasser une flamme
Bientôt condamner à mourir remplacé par l'euro
Ce mec mal rasé m'a cramé et j'suis mort en héros...
HP, Pascal, yo... Ouais, OK
On m'a traité d'tous les noms
Cash... Dollar Dollar Bill, yo...
On m'a traité d'tous les noms
Dollar... Burn...
On m'a traité d'tous les noms
Cash... Dream... It's a money thing...
On m'a traité d'tous les noms, tous les noms, tous les noms, tous les noms...
What a day, what a day...Hey ! Can't you see, you can be what you want to be
Can't you see, you can be what you want to be
Come on and see
Yeah, comment distinguer l'essentiel
Avec du sable sur les paupières
Apprécier des couleurs couvertes de poussières
Viens, viens, franchissons l'voile
Que tu vois réellement à quoi ressemble à toi
Au fond, peu importe si t'es pas dans l'style
Comment kicker les apparences d'un battement d'cils
Quand il y a tant d'fond d'teint et tant d'vernis
Tant d'teintes musicales ternies, yeah
J'voudrais te guider, explorer tes idées
S'exiler pour exister, sans s'exhiber
J'ai ce goût amer d'un manque de diversité
L'inconfort d'un uniforme qu'on veut me faire porter
Éveillé, je lutte pour garder les yeux ouverts, ouais
Car le marchand de sable est passé
Du sable sur les paupières
Mais du sable sous les pavés
Hey ! Can't you see, you can be what you wanna be
Fly away with me
Can't you see, you can be what you wanna be
Come on and see
T'inquiète, j'marche sans œillères, l'œil en face des trous
L'monde à portée d'mes deux yeux sans qu'ma vue s'dédouble
J'aimerais plus de lumière pour ce monde flou
Enlever le voile posé sur toi quand ton cœur souffre
Impressionniste plus que réaliste
Un brin d'panique t'embarque, poussé à la crise
Dans ce monde tragique, j'aimerais t'apaiser des cris
Qui persistent quand ces images tard le soir s'éternisent
J'aimerai t'emmener où la peur cesse
Où la liberté a d'autre odeur que weed et coups d'sexes
Trop d'hommes s'arment de désillusions, peu l'savent
Trop s'enferment dans l'illusion sans esclave
Spectateur sur ordinateur, attendre un bonheur
Prêt à vendre aux enchères, loin des cyber-club
Libre espace enfermé dans une lucarne fade
Putain d'sable amassé sur tes paupières froides
Hey ! Can't you see, you can be what you want to be
Fly away with me
Can't you see, you can be what you want to be
Come on and see
[Couplet 3 : 20Syl &
Kohndo
]
Fuis les spots et réveille-toi
Crame ton poste et libère-toi
Cesse de croire que t'a pas le choix
Il n'tient qu'à toi de vouloir autre chose
J'rêve d'une pensée aux multiples facettes
Que Serge et son magnéto change la cassette
Écoutons la face B l'autre côté
Et saches que t'as pas que ton portable pour voter
Rêve électrique dans des cages dorées
Amour plastique à l'aurore beurrée
Applique un baume si t'es torturé
Un peu d'magie pour ta survie
Un sentiment trouble qui n'date pas d'hier
Quelques lignes qui le partagent
Du sable sur les paupières
Un grain de sable dans l'engrenage
Hey ! Can't you see, you can be what you want to be
Fly away with me
Can't you see, you can be what you want to be
Come on and seePour tous les malades de Hip-Hop, malade...
Depuis quelques temps j'suis blanc comme un cachet
Sûr qu'ça vient d'la bouffe, encore un virus qu'on m'a caché
Mon assiette est pleine d'OGM, du tabulé à la frite
Des steaks toxiques et
mon poulet a la grippe
J'ai quelques symptômes peu ordinaires
J'ai envie de sapes larges et tu connais pas la dernière
Maintenant je porte casquette et runners
J'ai remplacé l'Figaro par
The Source
et c'est pas une rumeur
J'suis malade
et c'est pire chaque mois
Maintenant des bagues en or me poussent sur les doigts
Et je perds mes cheveux
, si Dieu l'permet, je veux
Qu'ça s'arrête au plus vite et qu'on en parle plus
Putain d'syndrome inconnu, moi, j'en peux plus
Dès qu'un beat tape, ma température monte
Dès qu'un type rappe ma température monte
Pour l'instant j'ai juste un truc pour calmer la fièvre :
Une dose de K-Maro quand j'me lève
 x2
J'suis malade
, complètement malade, mec
J'suis malade
et j'ai du mal à l'admettre
J'suis malade
, en effet,
j'suis malade
, rien y fait
J'suis malade
, pas question d'déclarer forfait, yeah
J'suis addict au décibel, je pousse le master
Sans cesse, le nez collé au ghetto blaster
Le cœur calé sur kick et snare
J'ai la tête qui bouge et les mâchoires qui s'desserrent
De haut en bas en produisant des sons
Maintenant, voilà qu'j'fais des rimes et même des jeux d'mots, c'est indécent
Sur ce je vais voir mon médecin
Il me dit:
" Monsieur, c'est l'virus du Rap, j'ai le vaccin
Vous prendrez deux Johnny Halliday l'matin "
Houla ! C'est fort, ça ! Vous êtes sûr, dès l'matin ?
Il me répond  :
C'est efficace à priori
Et si ça suffit pas, y'a aussi Patrick Fiori
Putain d'virus, maintenant j'rappe tout l'temps
Putain d'virus, lâche-moi, vite fout le camp
Faut qu'j'me soigne dans le quart d'heure
Avec ce nouveau médoc qu'on m'a prescrit : le Mylène Farmer
Hip-Hop... make me sick
Hip-Hop... make me ill, make me ill, ill
Make me crazy, make me ill, ill, ill
Hip-Hop... make me sick
Hip-Hop... Word up, man, I'm sick of this shit
Make me ill, ill, make me crazy
Make me ill, ill
 x2
J'suis malade
, complètement malade, mec
J'suis malade
et j'ai du mal à l'admettre
J'suis malade
, en effet,
j'suis malade
, rien y fait
J'suis malade
, pas question d'déclarer forfait, yo
J'ai tout essayé mais, là, j'suis à bout d'nerfs
Qu'est-ce que tu veux qu'j'fasse ? J'ai même fait une cure d'Yvette Horner
Il parait qu'c'est c'qu'il y a d'mieux pour les gens dans la norme
Mais, sur moi, rien y fait, même Gérard Lenormand
Il m'faudrait un truc fort, un truc bien efficace
Genre Pascal Obispo pour qu'le virus y passe
C'texte, tu t'demandes j'le sors d'où
J'en sais rien, moi, j'suis plutôt Michel Sardou
D'habitude j'rappe pas, j'écris pas, et j'compose pas
J'suis du genre timide, auquel on cause pas
Mais, là, j'suis malade, infecté au Hip-Hop
Ouais, là, j'suis malade et faut qu'j'ai l'antidote
 x2
J'suis malade
, complètement malade, mec
J'suis malade
et j'ai du mal à l'admettre
J'suis malade
, en effet,
j'suis malade
, rien y fait
J'suis malade
, pas question d'déclarer forfait, yo
HP, complètement malade, mec
20Syl, complètement malade
C2C, complètement malade, mec
Si tu kiffes, c'est qu't'es complètement maladeC'est l'histoire d'une vieille VHS, sortie de nulle part
Elle porte tes initiales, les miennes, les nôtres
Quand tes souvenirs s'affaissent, elle est ta mémoire
Pour ne pas qu'on oublie, toi, moi, les autres
J'ai fait retour rapide pour jeter un œil en début de séquence
J'ai vu quelques images difficiles à dater
Un petit con qui n'avait pas réalisé sa chance
Génération Albator et Club Dorothée
Je me suis vu sur mon vélo
Première fois sans les roulettes
Pantalon rapiécé et mon masque de Zorro
Les coudes écorchés après quelques mètres
Je me revois dans mon armure à bretelles
Avec mon bouclier en boite de cornflakes
Mon arc  disons un bout de ficelle
Et des flèches en forme d'accent circonflexe
J'aimerais refaire le montage
Couper des séquences, raviver les teintes
Réécrire les dialogues, refaire le doublage
Réparer cette bande, que le temps esquinte
C'est l'histoire d'une vieille VHS, sortie de nulle part
Elle porte tes initiales, les miennes, les nôtres
Quand tes souvenirs s'affaissent, elle est ta mémoire
Pour ne pas qu'on oublie, toi, moi, les autres
Un peu plus loin je presse "pause"
Et l'image se fige sur une drôle d'époque
Où le corps change et la métamorphose
Veut que ce soit tendance de perdre son froc
Je me vois, moi et mes potes, à roulettes
Nos surnoms à la con et nos chevilles flinguées
Ça peut te paraitre désuet si je te dis "La vie c'est le skate"
Et que j'ai pas fini de zigzaguer
Sur ma planche petit rebelle sans cause
À part faire flipper ma board et les vielles connes
Un instant de nostalgie et je lâche la pause
Histoire de voir à quoi plus tard ressemblait ma pomme
Un instant de nostalgie ... Un instant de nostalgie et je lâche la pause
C'est l'histoire d'une vieille VHS, sortie de nulle part
Elle porte tes initiales, les miennes, les nôtres
Quand tes souvenirs s'affaissent, elle est ta mémoire
Pour ne pas qu'on oublie, toi, moi, les autres
J'ai vu ce jeune homme à qui la vie sourit
Mais parfois de manière crispée
1m80 de passion que la musique nourrit
65 kilos de doutes à dissiper
J'ai vu mon neveu sur son vélo
Première fois sans les roulettes
Pantalon rapiécé, et son masque de robot
Les coudes écorchés après quelques mètres
Ce portrait de famille où des visages se tendent
Des images perdues que j'aimerais sauver
Malheureusement cette cassette arrive en fin de bande
Mais le film est loin d'être achevé
C'est l'histoire d'une vieille VHS, sortie de nulle part
Elle porte tes initiales, les miennes, les nôtres
Quand tes souvenirs s'affaissent, elle est ta mémoire
Pour ne pas qu'on oublie, toi, moi, les autres
J'aimerais bien la retrouver cette cassette parce qu'il y a trop de souvenir où il manque le son où il y a le son mais pas l'image. Moi il y a carrément des périodes où c'est le trou noir quoi, des périodes où je me rappelle de rien du tout carrément. Bon après il y a les photos mais c'est pas pareil quoi, des fois on se fait des fausses idées avec les photos. Je pense qu'un jour si j'ai des gosses je mettrai des cameras partout 24H/24H comme dans le Loft quand ils seront grand il pourront se regarder. Pour voir à quel point ils étaient relou quoi. Parce que c'est vrai des fois les gosses ils sont cruels entre eux. Je me rappelle des fois...On and on 2001, ça t'rappelle rien, nan ?
Alors laisse-moi t'rafraichir la mémoire deux secondes...
Attends, checke ça :
On and on and on and on...
OK, deuxième épisode
On and on c'est
Toujours trop d'beats aux fats kicks, rarement les gros titres
Très peu d'feats, déjà 3 ans, ça va trop vite
J'frappe toujours les pads, gratte toujours les pages
Et C2C scratche toujours les phases
Au menu : maxis, breakbeats, battles et mixtapes
Pepsi, grec-frites, pâtes à l'eau, biftecks
Cuts, samples et kicks-snares,
kick-snare, kick snare
Toujours le même kiff pour le même son qui tape fort
Le Jazz, ses accords, la Soul qui t'absorbe
Le Funk, si t'as le corps qui vibre, quitte à se tordre
Autant qu'ça soit sur de la zik qui vive, t'es d 'accord ?
Un courant d'air provincial qui balaie les stéréotypes
Plein d'espoir sans aspirer aux hits
Onandon c'est le come-back
Et t'en auras pour ton argent même sans bonus track
Once again back is the incredible : Onandon ! Onandon !
What's goin' on ? What's goin' on ? It's the return of...
Once again back is the incredible : Onandon ! Onandon !
Oh oh oh no no no...
On and on c'est toujours :
Ni strass, ni paillettes, ni stars, ni variet'
Nni stress, ni carrières prévues à l'avance
Toujours malade et les mêmes symptômes
Malade, mais j'traite pas l'syndrome
J'irais mieux qu'si tu m'passes un crom'
Une MPC, deux platines et quelques faces B
Rares comme un clip de Dre sans tasses-pé
Sans chronic et sans
***
tous les deux mots
Toujours pas d'tise mais j'me surprends à kiffer Timba'
MTV et ses bimbos clips, Sean Paul et ses Bomboclat
J'tombe bas même si loin d'la cime
J'm'estime loin d'la cible, même style, même 20Syl
Plus de scratchs, plus de son, plus de phases, plus de flow
Plus d'envie qui transpire et plus de shows
Onandon, voir les têtes qui s'agitent
Et pour que les meufs fassent : Oh shit...
Once again back is the incredible : Onandon ! Onandon !
What's goin' on ? What's goin' on ? It's the return of...
Once again back is the incredible : Onandon ! Onandon !
Oh oh oh no no no... Back to blow on it on and on !
On and on and on and on
Hocus Pocus, C2C, Ty, as we continue
On and on and on and on !
I'm so semi-detached, Lend me a scratch
A jungle brother cos I got it like that
Vibes I got it right back like it never left, never test
The hard work ethic, compliments to the Chef
On and on thru the roadblocks (
Yeah !
)
An old fox with a young heart just watching the planet
Satellites in my knapsack, my back up plan
Is to fry the whole planet like a black top tan
20Syl on the left wuth the quasuar
Focused on the next never stray far
C2C on the fader...
On and on is the method we just can't stand still
It don't take no effort to grab the whole deal
Been skilled for a minute or two so just chilled
While Greem keeps spinning it back like windmills
Once again back is the incredible : Onandon ! Onandon !
What's goin' on ? What's goin' on ? It's the return of...
Once again back is the incredible : Onandon ! Onandon !
Oh oh oh no no no... Back to blow on it on and on !Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Une zone de tensions, périmètre fantôme sur Zone 51
Un Panthéon, tombé dans un guet-apens t'es un
Contre mille,
style Terence Hill dans "Mon Nom est Personne"
Désarçonne les mauvais cavaliers, croise le fer,
sonne
Déjà la fin du premier round, le ring est bondé
Mille dans un coin et moi dans l'autre, sentir une ondée
De coups de savate à t'en décrocher la cravate,
des poings pleins de chevalières
Aux initiales saillantes gravées dans mon front comme dans la pierre
Je suis mal barré, entouré de tarés
Tous carrés, parés à me broyer histoire de se marrer
Il faut que j'esquive, que je passe à l'offensive
Si je veux pas qu'il me reste un seul chicot sur les gencives
Les gens le savent, moi je le sais si ce n'est pas le cas
En tout cas,
la malédiction joue avec mes nerfs comme les tracas
Les mauvais esprits s'allient aux humains pour me tendre des pièges
Comme s'ils voulaient me faire crever le premier janvier sous la neige
Pourtant, sais-je me méfier !
La malchance sera toujours dans mon dos pour me défier
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Je suis quelqu'un de scred , parfois même je glande seul
Je parle pas pour ne rien dire, bref, je suis pas une grande gueule
Tu me diras, je suis froid, parfois, je l'avoue, mais tu vois
La vie fait que je peux pas sourire comme un te-bê à tout va
J'ai vu des choses pas bonnes à raconter même à mes potes
Alors que c'était pas un millième des vices de cette Terre
Je suis pas sectaire, mais à chacun son secteur
Je demande rien à personne mais je sais que l'heure
Tourne et mon futur est bien quelque part, suffit de savoir où le trouver
 aujourd'hui, j'ai tout à prouver
Alors on élabore des plans 
Certains sont malsains. Est-ce que c'est moi ou bien ?
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Les lames de fond du flow, deux MC d'Occident
s'oxydent
Ils croisent le fer à fleur d'eau, l'alliage de l'élément liquide
Bien solides, conditions parfaites pour émerger
Ne s'attardant pas aux palliers de décompression. Main liée
A mon phone comme s'il m'était greffé 
Avant que l'ivresse des profondeurs commence son effet
C'en est fait de nous, cependant, j'exorcise le mauvais sort
Associant l'arme blanche, la magie blanche s'enclenche
La seconde formule, étanche cette fois-ci, compte ceux qui veulent nous noyer
Yo, garder le sucre au sec pour nous le casser sur le dos
Mais qui sont ces serpents qui sifflent et font saturer les micros ?
A cran me mettent lorsqu'ils manquent de cran 
Ne brisent pas la glace mais prennent toujours soin de la banquise
En guise d'écran,
cran de plus séparant nos deux opus
Plus de peur que de mal pour l'Emblème et Hocus Pocus
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens
Une zone de tensions
Détourne l'attention
Le temps s'étend laissant des tensions
Dérive, le temps, en suspens[Couplet 1: 20Syl &
Gwen Delabar
]
J’suis l’homme-sandwich,
le 4 par 3 sur pattes
J’sors pas sans marques en surface
et parfois me surpasse
En enfilant un T-shirt blanc, mais pas n’importe lequel
J’veux sentir dans mon cou l’étiquette American Apparel
Virgule sous la semelle,
trois bandes sur le flanc
Panthère dans le dos
et
crocodile devant
Cigale ascendant verso, j’affiche mes goûts perso
Estampillé logos recto, logos verso
Réveil en sursaut, au milieu d’un cauchemar
Les barreaux de ma cellule se changeaient en code-barres
J’me taillais un costard dans un tissu d'mensonges
J’faisais le trottoir en combinaison Bob l’éponge
Un mauvais rêve où des petites mains cousaient le logo
Assemblaient les manches et le col de mon polo Ralph Lo’
J’aime les griffes,
les noeuds pap d’Eden Park
Le comble, c’est que je m’appelle Marc...
Chez Marc, y a un peu de moi
Un peu de toi, mais un peu moins
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
Chez Marc, y a un peu de moi
Un peu de toi, mais un peu moins
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
J’suis l’homme.com, ton jumeau 2.0
J’ai des tonnes de codes et des kilomètres de numéros
Curriculum hors normes,
heureux quand t’as le blues
Quand tu loses sur Windows, que tu jalouses mon Mac OS 12
J’suis ta facette pas très discrète, celle qui se la pète
Qui choisit ses conquêtes au nombre d’étiquettes
J’suis ton alter ego, ton côté détestable
Qui te fait mentir, tromper, sans te sentir coupable
J’suis ton pote imaginaire de quand t’étais tit-pe
Aujourd’hui, un sale type qui peut te rendre piteux
J’passe à coté du mec qu’a l’ trottoir comme seule adresse
J’l’ignore quand il me fait :
“T’as pas une pièce ?”
J'habite chez toi, dès fois j’ te dis : “Tais-toi”
Sur tes dix doigts,
le majeur droit est à moi
J’suis ton frère siamois,
ne lutte pas, tu ne fais pas le poids…
Marc, c’est moi... mais quelque part, c’est toi...
Chez Marc, y a un peu de moi
Un peu de toi, mais un peu moins
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
Chez Marc, y a un peu de moi
Un peu de toi, mais un peu moins
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
J’suis l’homme-éco, autant sur l’eau que sur les mots
J’soigne mon ego en consommant “Alter et écolo”
Des marques Repère quand l’emballage est vert
Des fraises et tomates bios même en hiver
De l’équitable discount sponsorisé Total
Sur le paquet j’ veux un visage d’enfant couleur locale
Les cheveux longs, pauvre, bronzé et un peu sale
Mais qui sourit… sinon ça me coupe la dalle
J’me prends pour un consom’acteur, mais j’ suis qu’un figurant
Dans ce blockbuster made in Auchan
J’voulais être devant
et me voilà au dernier rang
Au second plan, à peine un pixel dans l’écran
J’ suis cette part de toi qui ne tient pas parole
Qui cache l’odeur d’alcool derrière une haleine menthol
Et dans la glace, tu me regardes en face
Je suis Marc,
ton double que rien ne remplace...
Chez Marc, y a un peu de moi
Un peu de toi, mais un peu moins
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
Chez Marc, y a un peu de moi
Un peu de toi, mais un peu moins
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
Chez Marc, y a un peu de moi
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Chez Marc, y a un peu de moi
Ce Marc, c’était mon pote, je crois
Autrefois, mais c’est un peu loin
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceBass, bass, bass, bass
When there's a groove like that
Everybody feels good
Yes, yes, yeah, yeah
Ya, ya-ya
Scratch posé ou speed double time
Passant d'un drumming au beat XXX
Scratchant les battements
Traquant les accents jusqu'au moindre craquement
Ressent le sillon jusqu'à la feutrine
Et si ça saute, et si ça saute
Et si ça saute, ça finit en backspeed
Atom, Greem, Pfel, 20Syl
Les phalanges crispées sur le vinyles
Practice avec un... Freestyle avec un...
Si tu remixes ce morceau DJ, pitch pas trop ma voix
Mais n'hésite pas, cut/ l’a-cappella-a-a-a-a-a...
Yes, yes, yeah, yeah
Ya, ya-yaThis time.... It's war!
Here's Johnny!
Gabber Dj, let the bassdrum go like.. 
Bam bam bam-tshi-bam bam bam bam-tshi 
Bam bam bam-tshi-bam
Here's Johnny!
Bam bam bam-tshi-bam bam bam bam-tshi 
Bam bam bam-tshi-bam
Here's Johnny!
Gabber Dj, let the bassdrum go like.. 
Bam bam bam-tshi-bam bam bam bam-tshi 
Here's Johnny!Il parait qu'la vie d'un homme n'a pas d'prix
Et apparemment l'pétrole non plus
Au nom d'un étendard et d'une patrie
Maison Blanche et or noir, le marché est vite conclu
Quelques vivres parachutées
Contre un coup de balais sur la conscience
Histoire qu'ils crèvent en bonne santé
Car un macchabée en forme, ça fait plus d'audience
Oops ! C'est la guerre, j'ai raté l'début
J'étais parti m'acheter un Coca et du pop-corn
Ouf ! Ils ont juste lâché deux-trois obus
Et bien sûr, pendant qu'les autres dorment
Bon, c'est vrai qu'le scénario est classique
Mais j'vis l'action à fond, là, sur mon divan
A la fin le méchant y passe de manière tragique
Mais il fait toujours son come-back dans l'épisode suivant...
On a tous les mêmes réponses aux mêmes questions
Puisqu'on mate tous les mêmes émissions sur les mêmes chaines
On fait tous le même discours sur le même ton
Et les héros du feuilleton, eux, rejouent toujours la même scène
A quand les chars recouverts d'un logo Pepsi ?
Et des GI avec des boots nike?
Des missiles Microsoft, même si
C'est pas un jeu moi, j'veux vivre la guerre en Doom-like
(
Game Over
) Au réveil du rêve américain
Comme tout le monde j'avais la tête dans tu sais quoi
J'en étais encore aux cowboys et aux petits indiens
Mais il tenait déjà la sphère entre ses doigts
J'me sens de moins en moins en sécurité dans c'bocal
Et la menace vient rarement d'celui dont on se méfie
J'ai le cul entre deux chaises bancales
Hexagone ou Pentagone, bref, question d'géométrie
Prepare for war...
There's a war going on outside
...
The war is on... Ready for war....
Prepare for war...
There's a war going on outside
...
The war is on... Ready for war....
Paroles rédigées et annotées pas la communauté RapGenius FranceOuvrez les cages, lâchez les fauves
Libérez vos instincts, tout l'monde
Car c'est le zoo-o-o, zoo-o-o
C'est le zoo-o-o, zoo-o-o
Les bêtes ont déserté le zoo et élu domicile à deux pas
Du gros porc à la vieille morue, ici, t'as du choix
La ville prend des allures de réserve naturelle
Et les instincts s'réveillent
Partout ça sent le fauve,
pas mal d'espèces en voie d'extinction
Ça chasse l'étranger et les pauvres sans distinction
On stocke tout ce qui gêne dans des clapiers
Paradoxe, car on les vire des cages d'escaliers
Un requin V.I.P. s'fait les dents sur un pigeon
Et un pigeon chie sur une vieille pie
Ta poule t'appelle
lapin
devant tes potes et ça t'fout les boules
T'as volé un œuf et tous les poulets t'saoulent
Trop d'animaux et trop d'animosité
Demande à Noé, il anime le JT
J'vis comme un ours et j'travaille comme une limace
Mais on n'apprend pas au vieux singe à faire la grimace
Ma ville est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
La vie est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
Ma ville est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
La vie est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
J'vis dans un doc National Geographic
Entourées d'langues de vipères liées au trafic
De rimes instinctives, nan rien de tragique
Hocus Pocus rien de magique, odeurs bestiales voire aérophagiques
(
Oh, la vache !
) Une meute de chiens assoiffés d'son
Lâchés sur scène et c'est le boxon !
Du corbeau fan de The Cure, au polo crocodile
Du nid douillet jusqu'au gros taudis
On réunit les espèces, ça aboie et ça miaule
Parfois ça parle anglais comme vache espagnole
Ça braconne sur les ondes
Ça racole, à base de vues plongeantes et de poules blondes
Ça s'répand même sur les chaînes hertziennes
A vue d'œil comme une maladie vénérienne
Trop d'moutons en élevage intensif
Quitte le troupeau, vite, si t'entends ce titre
Ma ville est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
La vie est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
Ma ville est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
La vie est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
Ça fait, trop d'chiens et trop d'rats
Trop d'gorilles jouent les gros bras et peu d'rapaces finissent dans d'baux draps
Les jeunes loups se font justice façon œil pour œil
Les vieux loups font fructifier leur compte écureuil
Les fourmis dealent du shit pendant qu'les cigales breakent
Les pigeons font des hits et les requins encaissent le chèque
J'me méfie des carnassiers au sourire figé
Nan, nan, j'suis pas bête, t'inquiète j'ai pigé
Ma ville est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
La vie est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
Ma ville est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
La vie est un zoo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
Lâchez les fauves, yeah
Ouvrez les cages, c'est ça han, tout l'monde
Yeah, libérez vos instincts
Car c'est le zoo 
Come on, HP...
HP, yeah
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceI, J, K, L
... N, O, P
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire simplement
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire simplement
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire...
Tant d'fois, j'aurais voulu l'dire, j'aurais voulu l'penser
J'aurais voulu l'vivre, j'aurais voulu m'lancer
A croire que mon lexique a ses limites
Exit les simili-tchats et les typiques speaches
Quand le silence en dit long, fragile
J'suis comme touché au talon d'Achille
Ma gorge se noue, mon cœur rend l'âme
J'écorche les mots, l'compteur s'emballe
Tant d'fois, j'aurais voulu l'dire et l'entendre aussi
J'aurais voulu l'lire ce mot tendre, ici
Mais faut-il dire pour exprimer ?
Faut-il entendre ou lire pour le respirer ?
Faut-il
... dire pour exprimer ?
Faut-il entendre ou lire pour le respirer ?
Tu vois de quoi il s'agit ? Ça y est c'est noté ?
Une lettre : juste avant N, O, P
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire simplement
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire...
J'maîtrise pas ma langue maternelle, OK
C'est triste, à la longue j'me permets de douter
Suis-je comme tous, comme toutes ? Nan, peut-être pas
Car quelques pages de mon dico manquent à la lettre A
J'parle pas d'un alibi calibré pour faire vibrer la corde sensible, nan
J'parle pas d'un blabla alambiqué pour entailler l'cœur de la cible, nan
J'te parle de
love
, de
love
J'te parle de
love
, juste de
love
J'te parle de
love
, de
love
J'te parle de
love
, juste de
love
, juste de
love
Un mot pour l'Homme et un chapitre pour l'humanité
Dans cet ouvrage titré Humilité
Tu vois de quoi il s'agit : consonnes, voyelles
Une lettre : juste après I, J, K, L
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire simplement
J'aimerais
trouver les mots justes
J'aimerais
trouver les bons gestes
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
J'aimerais
savoir le dire simplement
J'aimerais
trouver les mots justes
Tell me what you want, what you really really want
J'aimerais
trouver les bons gestes
I told you I love you but you didn't care
J'aimerais
conjuguer ce verbe au présent
Try to treat you like a lady
J'aimerais
savoir le dire simplement...
Like thisCes spécimens, dans ma vie j'en ai croisé pas mal
Ils portent des prénoms divers, de Jean à Svetlana
On en voit aux coins de la rue comme au supermarché
Ils ont eu un cerveau, mais n'ont pas su le faire marcher
Le pire, c'est que j'en croise un parfois dans mon miroir
Et que ce con range ses caleçons au fond de mon tiroir
Ils se fondent dans la masse vite, mangent des bananas-splits
Et sont répandus de France jusqu'aux Bahamas
Les pires sont ceux qui ne le réalisent pas
Contre eux tu ne rivalises pas, car ils sont
De-de-de-de-de-de de vrais têtes de cons, certifiés conformes
Mais jamais Made in Hong Kong, han...
Du genre qu'ils te parlent dans le nez, avec leur haleine de cheval
Steuplé, pardonne-les, ou tue-les, t'as les deux choix
J'conçois, bien qu'on soit, con mais qu'on soit
Content de soi quand on l'est, ah ça non!
On est, conscients qu'on l'est  x4
Je parle, juste de conneries passagères, j'exagère pas
Par exemple, y'a ce type saoul, qui contrôle pas sa gerbe
Te colle toute la soirée et drague devant sa femme
Toutes les bimbos qui passent et à tendance à se la mettre
Sans raison valable, une tête de con voilà
Tel que je l'envisage, pour une soirée ce gars-là
Finit en boîte et sur la piste, prend du Travolta
Et te colle une grande droite, en voulant lever le doigt
Y'a ce pauvre touriste qui était pas censé se paumer
Mais tête de con que je suis, je lui indique le sens opposé
Celui qui a vu un pur film et qui veut en causer
Toi pas mais trop tard, car tu sais qui est Keyser Söze
Un peu de connerie pour briller en société
Un peu de connerie pour soigner ton anxiété
Chacun son quart d'heure de gloire, mais tout compte fait
J'ai dépassé le quart d'heure et j'ai grillé le forfait!
On est, conscients qu'on l'est  x4
Y'a pas de vaccin contre la connerie
Et pas de cachets pour les moments où tu voudrais te cacher
Quand tu dis à ce mec, une meuf est bonne mais conne comme un teckel
Et qu'il te répond: "j'sais, ça fait dix ans que j'suis avec elle!"
Grand moment de solitude où tu voudrais être sous une autre latitude
Faire STOP! et placer une interlude ..
Ah j'oubliais, y'a ce con qui te demande si t'es Hip-Hop ou Rap
Celui qui pour rien crie hip-hip-hip-hourra
Bref comprendra qui pourra
A croire que parfois il nous manque des neurones
Si chaque connerie rapportait, j'aurais un paquet d'euros!
On est, conscients qu'on l'est  x4
Tous un p'tit peu parfois! Yeah, H.P., 2002, Hocus Pocus yo, On and On, Conscient, ouais!One-two
Sometimes, I be, I be I be listening to, like
I be listening to this French Rap and I be like
" What are they saying ? " I don't really understand, you know
But you know, it's cool, cause sometimes
I find myself listening to a bit of
Edith Piaf
Or Georges Brassens and I was like
"Oh, they are fly!" I just don't know what they be saying though
This is how I know that music is universal
And then sometimes, you be thinking in your own mind, like: " Ooh ! "
The music sounds like this type of feeling
You know what I'm saying, like, la sensation, like: " Aah, OK ! "
But then you listen, and it's like
They talk about something completely different
Like, I was listening to something by
Joeystarr
I don't know what the fuck that nigga was saying
I was like, " That shit's kinda dope but what the fuck is he saying ? "
Like, I like Joeystarr, I like you, you're kinda cool
But what the FUCK you be saying ? Jesus Christ!
I don't know... I don't know... It's like, you know
I be tripping how like I come here and all the French kids be like
" Damn, that shit's dope ! ", they be like: " Your shit is dope ! "
But they don't understand what we're saying
Like: " Vous comprenez, euh... " but I don't understand what y'all be saying
Yeah and all this
ouf, fou... Je ne comprends pas, OK ?
Don't come at me with that shit cause I really don't know...
Props to my niggers in the Bronk, niggers in the Brook, niggers in L.A
Props to my niggers in Frisco, in Oakland and the Bay
Props to my niggers in Nantes...
Niggers like: " What the fuck is Nantes ? ", check it out
I give a props to Hocus Pocus
Yeah ! You're kinda fly
Do you know that guy, Sylvain ?
Yeah, he's kinda cool, right ?
Pigé ?
OK, alright, go ahead, like
I'm such in a good mood with this wine...
*Into "Vocab!"*J'ai fait un rêve absurde, digne de Malkovich
Un bad trip acoustique, un coma cathodique
Pourchassé par deux lettres, kidnappé par un son
L'impression d'être l'esclave d'un échantillon...
J'ouvre les yeux sur mon réveil qui dit: "W0:00"
Et une voix remplace le "Bip bi dip"
Ça fait "Wooo"
C'est quoi ce trip? Soit les piles sont cuites
Soit c'est l'asile de suite
Je lis "Wooo", sur l'écran de mon phone
Le flanc de mon bol, mon litre de jus de pomme
"Wo" sur le bacon, "Wo" là je déconne...
C'est quoi ce mot, sur le talon de mes Air Force "Wooo"
J'suis dans l'gaz, en phase d'aller me coucher
Tout ce qui sort de ma bouche est "Wooo"
Malgré le café, encore dans les bras de Morphée
Et même mon chat fait "Wooo"
Partout, des emballages aux traits de mon visage
"Wo", je deviens barge
This got me going crazy
Wooo !
How can this happen
, I feel I'm really losing my mind !
Crazy ! I can't understand, this is crazy! Crazy! I'm gonna lose my miiiind !
Damn !
This got me going...
Aujourd'hui à la Une, c'est "Wooo"
De la couv' à la météo, W et O ont remplacé les mots
"Wooo" sur les pictos, les logos
Sous les photos, de A à Z dans le dico
"Wooo" de l'audio à la vidéo
Mono et stéréo ; W-O-O-O
A la place des zéros sur la naie-mo
"Wo" même en euros
"Wooo" quand ma belle me glisse à l'oreille
Consonnes et voyelles
Ca fait "Wooo"
Sur mes lèvres quand j'appelle à l'aide
Même mes cordes vocales s'emmêlent
"Wooo" sur les pochettes du "Woo-Tang"
De "Wocus", des "Who" à "Bobby Womack"
De "Facewooo" à "Wooospace"
De "Woootube" à "Wooogle" ...
J'ai fait un rêve absurde, digne de Malkovich
Un bad trip acoustique, un coma cathodique
Pourchassé par deux lettres, kidnappé par un son
L'impression d'être l'esclave d'un échantillon
A quoi ça rime, est-ce que ça a un sens?
Quand mon inconscient délire en mon absence...
J'ai pas la réponse, demande à Freud
J'passe à autre chose, il faut que j'écoute ce skeud...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceUn, deux, trois, quatre...
Yeah, Normal...
Tu es normal, tu respectes chaque critère
Normal, et pas un cheveu d'travers
Tu es normal, ton destin est linéaire
Normal, et ça c'est l'monde à l'envers
Il rêvait d'un fils en blouse blanche
Tu rêvais costume et d'monter sur les planches
À table, ton père répétait : Écoute, fiston
Pendant qu'dans ta tête raisonnait les trois coups d'bâton
Il te voyait déjà faire médecine
Et tu t'voyais réciter Racine
Tu soignes tes malades imaginaires
En regrettant Molière
Mais tu es normal, et les yeux rarement ouverts
Normal, un voile sur les paupières
Tu es normal, tous tes rêves au vestiaire
Normal, et ça c'est l'monde à l'envers
I
l rêvait d'une vie en robe blanche
Tu rêvais robe noire, justice pour que les choses changent
À Noël, on disait "Alors ? C'est pour quand l'bébé ?"
Pendant qu'dans ta tête raisonnait un nouveau plaidoyer
Il te voyait déjà la bague au doigt
Avec un mari blanc, comme toi
Tu l'embrassais ce jour-là
En te demandant pourquoi
Tu es normal, tu respectes chaque critère
Normal, et pas un cheveu d'travers
Tu es normal, ton destin est linéaire
Normal, et ça c'est l'monde à l'envers
Tu es normal
Suis-je normal ?
Es-tu normal ?
Normal...
Il rêvait que tes pages restent blanches
Tu rêvais belles phrases et parfois d'revanche
Souvent, il disait : Faut qu'tu trouves du taff
Pendant qu'dans ta tête naissait ce paragraphe
Il te voyait derrière un bureau faire tes 35 heures
Il te parlait d'ici et tu rêvais d'ailleurs
Comme d'hab, t'écoutais à peine tes vieux
Et pointais à l'ANPE
Tu es normal, tu respectes chaque critère
Normal, et pas un cheveu d'travers
Tu es normal, ton destin est linéaire
Normal, et ça c'est l'monde à l'envers
Mais tu es normal, et les yeux rarement ouverts
Normal, un voile sur les paupières
Tu es normal, tous tes rêves au vestiaire
Normal, et ça c'est l'monde à l'envers
Normal, normal
Normal, normal...L'évolution, finalement on l'a différée
Car le serpent s'est mordu la queue et l'a digéré
Le texte qui suit n'est pas plus
Qu'un constat des abus de déjà vu
Recyclé comme
la page que j'gratte, les phrases que j'rappe
Et les occasions de me taire que j'rate
Ton look à la mode d'il y a 20 ans
70's, 80's recyclées à chaque printemps
Recyclé comme
tes déchets nucléaires
Mais seulement dans un millier d'millénaires
Ton histoire dont on n'tire aucune
Leçon et tes leçons d'histoire pleines de lacunes
Recyclé comme
ces papiers que tu n'as pas
Tu as 7 ans, dont 6 en France mais tu n'es pas chez toi
Car ici hospitalité, humanité, fraternité
Rime avec...
Recyclé !
People, is time to wake up, it's new millennium, gimmie some brain move
Recyclé !
You is ugly in 1974 and still ugly in 2004
Recyclé !
We see the same thing over and over again, there's a new stuff there
Recyclé !
It's time for the new things, new form, new boom, gimmie some dope
Recyclé comme
ce morceau oublié, gravé sur face B
Samplé, devient tube de l'été
Trop souvent fabriqué, formaté
Refrain-couplet, refrain-couplet
Recyclé comme
les déchets de la télé-poubelle
La célébrité et ceux prêts à tuer pour elle
Ton déjeuner devant le journal de Pernaut
Tes collègues de Bordeaux, ta collec' de porno
La machine à recycler ne manque pas d'appétit
Et s'occupe des grandes ordures comme les plus petites
Celles aux bras longs est rarement inquiétée
Car ici immunité rime avec...
Recyclé !
I've seen this video, Stevie Wonder was doing the same thing in 1964
Recyclé !
I see this rappers when they talk about rich class, go that for, use to the form
Recyclé !
I know what I'm talkin' about i don't make around back in the days and oh
Recyclé !
A bigger bomb, we're gonna get it, Janet, bro, him, come on !
Recyclé comme
ton jeans usé à l'état neuf
La série de 20h20 que regarde ta meuf
Ce mannequin reconverti en actrice
Reconvertie en chanteuse, reconvertie en junkie
Recyclé comme
tes clips de Gangsta Rap
Et Johnny en guest star à la Star Ac'
Ta nouvelle chanson française qui roule les "R"
Ton piano à bretelles, ta baguette et ton camembert
Recyclé comme
ce qu'il reste des tours jumelles
Les boîtes noires et l'enquête sur ces jours funestes
Ces images qu'on croirait truquées
Car ici réalité rime avec...
Recyclé !
We're seeing the same thing over and over and over again, do you the newer
Recyclé !
Pick-up the news when i be telling lies unless we're seeing it on a plain new alphascreen
Recyclé !
Sick of this same old thing, same rappers, same singers
Recyclé !
Ladies and gentleman is time for a change, not a change in your pocket, real change
Recyclé !
Recyclé !
You got a lot to say but say it in a different way
You did it like this, you did it like that
You keep the same old beat, you keep the same old groove
You got to make it new if you want to make me move
Recyclé !Par quel bout commencer, sur quel pied danser
Comment se décider et comment se lancer ?
Comment démêler les mots, animer mes idées
I wanna know 
Si l'Homme a foulé la Lune
Excepté à la Une,
Madoff, où est passée la thune ?
J'voudrais savoir ce qu'il y a dans les nems
Et quel goût a la chair humaine
Pourquoi la colle ne colle pas le bouchon ?
Pour quelle raison abréviation est un mot aussi long ?
J'voudrais savoir comment trouver le sommeil
Comment dompter le réveil
I just wanna know
I really want to know Why ?
I just want to know How ?
I really want to know What ?
I just want to know Who ?
I wanna know who killed electric car
Especially with gas so high
I wanna know who shot John F. Kennedy
And was it really a conspiracy ?
I wanna know if the leaning tower of Pisa is really leaning
Or are we just standing crooked ?
I wanna know why teachers make so much
Less money than ball players and entertainers ?
L'ouvrir et parfois la boucler
Trouver les bons gestes et les mots-clefs
J'voudrais savoir dire "Liberté" en coréen
Et "justice" en tibétain
Pourquoi j'regarde encore leur propagande ?
Où j'ai mis cette foutue télécommande ?
Pour quelle raison j'appuie plus fort comme un imbécile
Quand y'a quasiment plus de piles ?
I just wanna know
I really want to know Why ?
I just want to know How ?
I really want to know What ?
I just want to know Who ?
I wanna know what so bad about dancing with two left feet ?
I wanna know why Starbucks coffee is so much better than regular coffee ?
I wanna know why I need Facebook to talk to my friends nowadays ?
I wanna know how R. Kelly is not in jail
How did the justice system failed ?
I wanna know why dogs hate when you blow in their face
But stick their heads out the car window ?
I wanna know if the inventor of Auto-tune can sing
I wanna know everything !
Si pour ton chien t'es qu'un humain domestique ?
Pourquoi Noé a embarqué les deux moustiques ?
Faut qu'on m'explique, j'me pose un tas de questions
Quel est la couleur originale du caméléon ?
Dire je t'aime avant d'y passer
Ce que ça fait d'avoir essayé...
Connecter mon cœur à mes pensées
Et ne pas renoncer
Quel odeur a le jour ultime, la dernière heure ?
Au bout du tunnel quelle est cette lueur ?
Quelle saveur aura mon dernier mot ?
Comment est la vue de là-haut ?
I just wanna know
I really want to know Why ?
I just want to know How ?
I really want to know What ?
I just want to know Who ?Issus d'un monde parallèle
Trois guerriers magiciens allièrent leurs forces et leurs pouvoirs afin de former...
Hocus Pocus 
De cette alliance naquit une Formule qu'ils retranscrivaient en un langage codé
Chacun des magiciens excellait en une des trois disciplines fondamentales
Ils détrui-
- Mais qu'est-ce que tu fous, là ?
- Chut, arrête, je suis en train d'enregistrer l'intro !
- L'intro ? L'intro de quoi ?
- Bah l'intro du CD, tiens !
- Mais non, pas besoin d'intro, lance le ceau-mor direct
Mon crew secoue la boue par sacs à coups de cross exclusifs
On brandit l'étoffe pendant que les autres s'arrachent les tifs
Je suis formel : conserve les ingrédients dans du formol
Tu veux le secret de la Formule ? Eh tu rigoles !
J'ai pas que ça à foutre de glander
Toujours à l'affût, une vraie vipère 
C'est vrai que je débute, mais on a vu pire, donc laisse faire
C'est aussi pour le Hip Hop qu'on vadrouille, partis comme des rôdeurs
Donc lève tes bras en l'air si tu ne crains pas les odeurs
Je suis un félin. Eh, t'es fêlé. Viens pas m'emmêler dans tes filets
Aç retpac ed eiasse y-sav
même quand je crache en switch dance, sec je suis carré
Même quand je marche, l'allure, le pas me donnent la rythmique
Les bouches d'égouts comme platines
Mais à force de m'écouter, c'est sûr, un de tes tympans lâchera
Si ça saigne, bois ton sang, la soif te passera
HP, Seconde Formule, 1998
Le CD vient de sortir pour bonne conduite
"Hocus Pocus"
Tu sais ce qui fait kiffer les gonzes ?
C'est ce qui te fait de l'effet qui fait kiffer mon équipée
Gars, fous le bon son qu'on fait
Tu trouves ça confus ? Je m'en fous en fait
Je me dope au Hip Hop, pas aux amphèt'
Pas besoin de vitamines
Ouais, je sais que j'ai la face creusée comme après une longue famine
OK, le son est fat
J'espère que ça te va ça-comme
Si t'as pas capté repasse mon texte en PAL/SECAM
C'est comme si le Hip Hop pour moi était de la came pour un junkie
Mais pas de la camelotte, mon but, c'est pas le funky...
"Rien à voir avec ces putain de Simple et Funky"
"Hocus Pocus"J' ai pris un coup de vieux
Quand ce môme m'a dit : Monsieur
Dix piges de plus à chaque "Vous"
Je l'ai lu dans ses yeux
Chacun de ses regards me pousse
À deux mètres sous terre
Et c'est vrai que j'pourrais être son père
"Papa" je crois que ce prénom m'irait pas
"Papa" moi tu le vois dans mes bras non
Il aurait peut-être mes yeux, mon nez, ma bouche
À coup sûr ma peau, car trop souvent plein les couches
J'suis pas prêt à prêter mes Legos
À mettre de côté mon ego
Pas prêt à lâcher le micro
Éviter les gros ... mots
À poser le stylo, écraser le mégot
Partager mes Haribo et mes jeux vidéos, non
J'suis pas prêt sauf si en théorie
J'passe mon tour sur l'insomnie, l'acné et les concerts de Lorie
Qui sait ce qu'il pourrait devenir ? Toxico ?
Criminel ?
Ou pire : fan de Tokyo Hôtel !
"Papa" je crois que ce prénom m'irait pas
"Papa" tu crois que ce prénom m'irait toi ?
"Papa" je crois que ce prénom m'irait 
"Papa Papa" 
Ça fait yeh h..
Parfois j'ai douté, été tenté d'y goûter
Croquer un petit bout, bonne joue et petit nez
Un modèle réduit, mais j'ai une peur panique
D'avoir un bambin doté de cordes vocales bioniques
Peur, d'être convaincu que c'est un génie
Que dans trois tâches pourries je vois un futur Dali
Peur, d'entendre ses premiers mots
Et voir ses premiers pas
Son premier rendez-vous Pôle Emploi
Comment le regarder en face sans aucunes perspectives
Quelle fresque ! Il ne manquerait plus qu'un père presque ivre
Nan, j'ai pas la fibre
Pas les épaules, pas les bastos et pas l'calibre
"Papa" je crois que prénom m'irait pas
"Papa" ouais je serais dans d'beaux draps
Nougaro chantait Cécile et Renaud, Lola
J'ai choisi de la dédier à ceux que je n'aurai pas
"Papa" je crois que ce prénom m'irait pas
"Papa" tu crois que ce prénom m'irait toi ?
"Papa" je crois que ce prénom m'irait 
"Papa Papa" Bonjour, vous êtes sur le répondeur de Hocus Pocus
Nous ne pouvons pas vous répondre
Car nous sommes actuellement en tournée
Laissez un message après le bip
A la fin de votre message, si vous souhaitez le modifier, tapez #
Ça commence par le rancard aux aurores pour charger l'matos
Le lève-tard à qui, de bon matin, tu collerais bien une bastos
Les excuses tellement bidons qu'elles en sont acceptables
Du genre :
" C'est pas moi c'est le réveil de mon nouveau portable "
Et puis de bonne humeur y'a l'départ pour un point B
Mais l'copilote te fait souvent passer par le point C
Quelques pauses, pour repas géométriques
Y'a pas à s'plaindre, car c'est un putain de job
Même si on joue plus à Voisins-le-Bretonneux qu'à l'autre bout du globe
Y'a toutes ces villes où on n'jouera jamais, où on n'veut pas d'nous
Car dans certaines mairies l'mot Rap est tabou
Depuis des années j'note, pas mal d'anecdotes
J'en ai plein les poches et j'épargne pas mes potes
On a sillonné l'hexagone, ouais, j'voudrais te raconter
Mais là j'peux pas car j'suis en tournée
 x2
Vous êtes bien sur le répondeur d'HP
Laissez un message car on est en tournée
Parlez juste après le bip
Y'a c'frisson qui parcourt ton épine dorsale
Quand t'as pas encore joué une note et qu'c'est l'feu dans la salle
Y'a ces concerts records, ces moments presque magiques
Où il y avait plus de monde sur scène que dans l'public
Ce mec devant, qui connaît chaque phrase, chaque mot
J'me dis qu'si j'ai un trou, bien, au pire, j'lui tends le micro
Celles qui ne te quittent pas des yeux du concert
Y'a les hystériques et ceux qui s'en battent
Présents parce que dans l'groupe d'avant c'est leurs potes à la gratte
Tu rêves de partager les planches avec les grands noms
Et tu joues à Guémar à la fête du jambon
Y a aussi le freestyle de fin où c'gars prend l'mic pour la première fois
Et sort de scène heureux, là, j'comprends pourquoi
On a sillonné l'hexagone, ouais, j'voudrais t'raconter
Mais là j'peux pas car j'suis en tournée
Hocus Pocus... On tour... Everyday...
Live and direct, son... On the road again...
On and on and on...
Hocus Pocus... On tour... Live and direct, son...
Un pour nous, deux pour vous
Trois, si vous êtes OK faites :
Yeah ! Yeah ! Yeah !
En backstage, ni groupies, ni coke après l'show
Juste un frigo qui marche pas et du Coca très chaud
Une bande de Rastas font de la loge un cumulus
Y'a c'type titubant qui tire sur le micro
Et veut échanger mon T-shirt contre son verre de Kro'
Y'a tous ces fans qui t'disent:
" C'que vous faites, c'est trop fort "
Et ton père qui trouve que la batterie joue trop fort
Y'a Farid en fauteuil qui bouge plus ses seufs
Que toi dans tes baskets neuves
Y'a des jours où c'est calme,
y'a des jours où ça slamme
Mais presque jamais de jours où s'la met
Parce qu'aux clichés à la con j'leur dis " Viens ! "
Même si tu préfères ton pote Barbelivien
On a sillonné l'hexagone, ouais, j'voudrais t'raconter
Mais là j'peux pas car j'suis en tournée
Vous êtes bien sur le répondeur d'HP
Et vous commencez à nous les briserJ'laisse fuir mon esprit... OK
J'laisse fuir mon esprit sur cette feuille... Nan...
Jl'aisse fuir mon esprit sur cette... ce morceau... Ouais
J'laisse fuir mon esprit sur ce morceau d'page
Quitte à en perdre le contrôle et qu'il ne reste qu'une tâche
D'idées noires diluées à l'encre de Chine
Quelques mots, quelques lignes qui courbent l'échine
Face au manque d'inspiration, j'réalise
Que sans explications, ma muse a fait ses valises
La source est tarie, j'sèche et plus rien n'm'anime
Et merde, j'ai même pas la rime...
Nan, c'est pas bon...
Il m'faut un truc plus moderne, là, c'est trop mélancolique
Il m'faut un truc qui rebondisse du genre...
Bou-bou-bou-bou-bounce, tu connais les pas stylés
T'as les sapes et le son, la laisse pas filer
T'as attiré son regard et direction l'bar, tu continues d'chiller
T'as le bling bling, les chicos en or
Le jean délavé, vérifie tes lacets, boy
Si tu veux pas embrasser le sol, guignol
Et passer devant elle pour un dépravé
Ce soir c'est sûr, c'est 100% dans la poche voire dans le lit
C'est ça, seulement dommage, son mec tape pas dans le vide
Tu finis au sol, seul, dans ton mauvais sort
Car tous tes potes se sont barrés
T'aurais pas fait tes lacets
T'évitais la droite et tu finissais bien la soirée
T'aurais pas... Comprends rien...
Sinon ça pourrait être un truc old school
Où Greem ferait un passe-passe sur un vieux break
Un beat fat, un DJ et un MC
Une basse slap et une mélodie
C'est HP ! Du son non stop
Old school, aux sources du Hip-Hop
Rock rock, yo ! Pour tous les junkies
Une dose de son funky
Ça fait bang bang, pour les B-boys, les bandits bombe à la main
Bon bah, là, maintenant j'ai l'air malin, boy...
Ouais, mais nan, c'est pas encore ça...
C'est trop déjà vu l'délire Old School
Il faut un truc plus frais
Peut-être un truc jazzy ça pourrait l'faire
Un flow proche du scat, à vous clouer le bec, fait pour secouer les têtes
Et bouger les sceptiques, faire fumer les Technics
C'est carrément jazzy, quasiment lazy
Qui prend l'pas sur les phases, vas-y
Avale ça si trop d'Rap naze t'anesthésie, agis
Mets-y du tien et lâche pas l'affaire
Car je sens qu'ça vient, le Hip-Hop sort du coma
Et ça grâce à des tordus comme toi et moi
Grâce à des tordus comme toi et moi, yeah
Grâce à des tordus comme... Putain, surtout moi en fait, j'crois
C'est dommage parce que l'son il est bon
Mais là j'suis vraiment à sec d'idées
Et vu que y'a pas d'inspiration
J'crois qu'ce morceau va rester à l'état d'brouillon...Faits divers
Corps d'alpiniste retrouvé 23 ans après...
La foudre détruit l'école... corps gelés... école maternelle...
37 ans... qui avait tenté de se suicider avec son camion sur voie...
6 mois de prison avec sursis pour le meurtre de...
Écoute ça
Il avait trente ans, à cette époque là
Reporter sur l'terrain, free-lance
Difficile de boucler ses fins de mois
De nourrir ses deux mômes et sa femme en cloque du troisième
Il les voyait rarement et rentrait à peine le week-end
Surtout à cette période où l'actualité battait d'l'aile
Chômage, politique et catastrophes naturelles
Déplacé dans le sud pour couvrir les inondations
Il figeait la détresse et évitait la compassion
On lui avait appris tout ça à la fac
Il était la pour informer les gens et pas pour les sortir des flaques
Seulement un jour les sapeurs étaient pas dans le secteur
Et cette gamine braillait dans l'eau d'puis déjà un bon quart d'heure
Elle, dans la boue jusqu'au cou, lui, dans la merde jusqu’où
C'était soit la vie d'une gosse, soit l'scoop
Quand il a fait son choix, la p'tite avait déjà coulé...
Le comble c'est qu'il n'avait qu'un fleuve boueux sur le cliché
C'était son premier jour et l'dernier en tant qu'convoyeur de fonds
20 ans et sur son badge écrit Bernier
Issu d'un milieu ouvrier il rêvait d'un salaire fixe
Et s'croyait à l'abri en travaillant à la Brinks
Il s'imaginait blindé autant que son véhicule
Ce fourgon bleu et blanc qui contenait un bon p'tit pécule
Celui 2-3 bars tabac et dl'a BNP
Il avait du oublier certes un mot comme TNT
Braquages, vols, fusillades histoire de garder son sang froid
Matricule 163
A l'occas' il bossait sa mise en joue au cas ou, quoi
Sans penser qu'ils avaient des bazookas
Qu'ils l'aligneraient au lance-missile
Et qu'ca ferait boom, irréel
Ce type est mort pour un gros paquet d'fric
Alors que, lui, touchait tout juste le SMIC
Explosion meurtrière, c'est probablement... sa cigarette allumé
14 personnes tuées... en proie à des violences...Elle est là dans ma tête depuis des heures
Depuis le saut du lit dans mon crâne
Déjà dans mon bol au p'tit déj', là au beau milieu de mes All Bran
J'la connais à peine la peste mais la déteste déjà
Elle me teste, elle insiste
Je n'ai ni la piste ni le nom de l'artiste
J'voudrais juste arrêter le supplice
Putain d'mélodie
De refrain maudit
Putain d'maladie
De gimmick moisi
À tous les coups c'est au supermarché qu'jai dû la choper
Putain d'onomatopée
Non, elle ne me lâche pas, me gâche la life
Quand je l'ai sur le bout de la langue
Un texte profond du genre Life is Life
Qui revient sans cesse comme un boomerang
Est-ce que les mecs font des tests sur des cobayes?
En poussant à fond la sono
Pour analyser c'qui fera le plus de maille
Les : Lalala ou les : ohohoh
Putain d'mélodie
De refrain maudit
Putain d'maladie
De gimmick moisi
À tous les coups c'est ma meuf sous la couche qu'a dû la chanter
Putain d'onomatopée
Ok, comment la stopper, l'évacuer ?
Comme un foutu hoquet, j'vais craquer
Débloqué, qui a dit qu'elle allait me manquer ? 
Faut que j'arrête de focaliser
Certaines mélodies me font baliser Johnny Halliday, Alizée
Quelle idée d'avoir pensé à les fredonner
Putain d'mélodie
De refrain maudit
Putain d'maladie
De gimmick moisi
À tous les coups c'est sur l'album d'HP que t'as dû la choper
Putain d'onomatopéeIt's a sign of the Ages
Il rêve d'avoir un toit, d'avoir un chez soi
Et même avec un taf, il n'a pas de quoi
Une location coûte un bras, les banques de l'Etat ne l'calculent pas
Ça lui laisse peu de choix, il est sponsorisé par Quechua
She never liked her mother Young with an older brother
Ain't spoken since one of his boys found naked pictures of her
Undercover in sets and what lies beneath
Isn't love, it's the artificial company she keeps
We saw him walk across the moon
With a hand full of stars
We felt the loss in June
And knew the man had many scars
From how we hung him in our rooms
Now we tare him of the wall
And shed a tear for the King who
Held a mirror to us all
It's a sign of the Ages
18 and life to go, family life comfortable
Grew up a scholar, a common to make the honor roll
Good life a little slow, he went out of the dough
Then did a job but it robbed him freedom though
Torn from our mother
Burdened by forefathers
Burning the same cross
They learned had bore Martyrs
We heard it before, charters
The words of Magna Carta
The heart of a city froze
For those who had it harder
Il a le regard vide, le néant dans la tête
Et pour seule famille son AK-47
Une machette, sur les mains le sang de ses ancêtres
Un uniforme trop grand pour ses 130 cm
It's a sign of the Ages
She's got a Nip Tuck lips puckered up
Here's a spit cup
Snip cut stitching you up
All for a lift up
Pin back chin all waxed
Now there's no syntax
It's all Botox
She wanna be a star, face on the television
She ain't making the band, survivor is holding auditions
Donald needs an apprentice, Flavor just must choose her
Glutton for little fame, you need a diet biggest loser
Elle est loin l'époque de ton premier Amiga ;
Aujourd'hui, ta culture musicale se compte en giga
Repose en paix, le CD est décédé
T'inquiète ! J'dédicacerai ta clef USBDepuis quelques temps je suis blanc comme un cachet
Je suis sur que ça vient de la bouffe, encore un virus qu'on m'a caché
Mon assiette est pleine d'O.G.M. , plus aucune hygiène
On mange n'importe quoi, on boit n'importe quoi à la tienne
J'ai quelques symptômes peu ordinaires;
J'ai envie de sapes larges, et tu connais pas la dernière...
Maintenant je porte casquettes et runners
J'ai remplacé le figaro par the source et c'est pas une rumeur
Je suis malade et c'est pire chaque mois
Maintenant des bagues en or me poussent sur les doigts
Et je perd mes cheveux
Si dieu le permet je veux
Que ça s'arrête au plus vite et qu'on en parle plus
Ce putain de syndrome inconnu, moi j'en peux plus
Dès qu'un beat part ma température monte
Dès que quelqu'un pe-ra ma température monte
Pour l'instant j'ai trouvé juste un truc pour calmer la fièvre:
Une dose de Manau quand je me lève
J'suis malade, complètement malade mec
J'suis malade et j'ai du mal à l'admettre
J'suis malade, en effet
J'suis malade, rien y fait
J'suis malade, pas question de déclarer forfait
Il y a un truc chelou qui se passe ouais
J'ai envie d'être seul, hé, dis leur qu'il se cassent, s'il te plait
Eux et leurs dix tasses
Ce couplet, je ne sais même pas à quoi il sert
J'ai la tête qui bouge et les mâchoires qui se desserrent
De haut en bas en produisant des sons
Maintenant voilà que je fais des rîmes et même des jeux de mots c'est indécent
Sur ce je vais voir mon médecin
Il me dit :"monsieur, c'est le virus du rap, j'ai le vaccin
Vous me prendrez deux Johnny Hallyday le matin."
Houu là c'est fort ça, vous êtes sûrs, dès le matin
Il me répond que c'est efficace à priori
Et que si ça suffit pas il y a aussi Patrique Fiori
Putain de virus, maintenant je rappe tout le temps
Putain de virus lâche moi vite fout le camp
Il faut que je me soigne et ça ira bien
Avec ce nouveau médoc qu'on m'a prescrit : le Lara Fabian
J'ai tout essayé mais là j'suis à bout de nerfs
Qu'est-ce que tu veux que je fasse j'ai même fait une cure d'Yvette Horner
Il parait que c'est ce qu'il y a de mieux pour les gens dans la norme
Mais sur moi rien y fait, même Gérard Lenormand
Il me faudrait un truc fort, un truc bien efficace
Genre Pascal Obispo pour que le virus y passe
Ce texte, tu te demandes je le sors d'où...
J'en sais rien moi je suis plutôt Michel Sardou
D'habitude je rappe pas, j'écris pas, et je compose pas
Je suis du genre timide auquel on cause pas
Mais là j'suis malade, infecté au Hip Hop
Ouais là j'suis malade, et il faut que j'ai l'antidote...
Hp Complètement malade
Dj Greem Complètement malade yo
XXXXXX Complètement malade
Dj Pfel Complètement malade 
XXXXXXX Complètement malade
Coup 2 Crosse Complètement malade
DJ Atom Complètement malade
20syl Complètement malade
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius Francex2
Ici, les conquistadors, pour voyager, s'enfument la tête et tisent
Grise,
la matière noircit
, ils perdent la maîtrise
40 degrés d'alcool me suffisent
Et 37.2 latitude ouest, ou est-ce latitude grise ?
De fil en aiguille, je me fraye un chemin de bataille
Même si de taille est l'adversaire , j'en détermine les failles
Les induis en erreur
Si parfois l'obscurité domine, je pars en éclaireur
Un fiasco
Mes aventures sont bien loin de trépider comme du tabasco
Pas de grande découverte, ni d'yeux rivés sur l'horizon comme
Vasco
Ici, les conquistadors, pour voyager, s'enfument la tête et tisent
Grise, la matière noircit, ils perdent la maîtrise
De leurs gestes
Teste ton karma pour voir ce qu'il en reste
Après son évaporation sous forme de fumée
Clandestine humée
Le doux parfum de l'herbe fraîchement coupée en train de se consumer
En résumé
MJ et toute sa clique n'a pas fini de les allumer
Possédant des vertus thérapeutiques
La fatigue rapplique
Avant l'heure, tes paupières sont lourdes
Autour de moi, tout le monde fait la sourde
 oreille
Des gens emportés par un profond sommeil
Alors que le soleil se couche à peine
"J'ai vraiment trop bu hier soir"
x2
Ici, les conquistadors, pour voyager, s'enfument la tête et tisent
Grise, la matière noircit, ils perdent la maîtrise
40 degrés d'alcool me suffisent
Et 37.2 latitude ouest, ou est-ce latitude grise ?
J'apporte le mauvais présage comme le chat noir
Le savoir, mon faire-valoir, ravale goulûment tous les espoirs
Un soiffard
Plus rien à boire après mon passage
Genre la bouteille de sky ? Elle disparaît, ce n'était qu'un mirage
Pendant que je regarde les laids danser, je continue ma digestion
Bon remède contre la constipation ; rotation
360 degrés, la tête dans un nuage de fumée
J'attaque à tactique ouverte, mission des jours décuplée
Mon habileté verbale, rapport tri qualité
Rien ne sert de faire autant que pour revenir à l'angle premier
Donc 40 degrés d'alcool me suffisent
Et 37.2 latitude ouest, ou est-ce latitude grise ?
Ca te file le bourdon, une bouteille de mauvais bourbon
Pour oublier que la vie te pique à vif comme un bourdon
Plutôt une guêpe car le bourdon jamais n'a képi
Mais quand on a bu, on sait plus très bien ce qu'on dit
x2
Ici, les conquistadors, pour voyager, s'enfument la tête et tisent
Grise, la matière noircit, ils perdent la maîtrise
40 degrés d'alcool me suffisent
Et 37.2 latitude ouest, ou est-ce latitude grise ?
La main comme maudite lame pour l'homme
Une larme pour les âmes perdues, se lamentent en cherchant une femmme
La mordant, rallumant la flemme
Se brûle à petit feu puis se pâme 
Arrive au kilomètre, s'en mettre plein la tête
Pour épater ses potes, émiette bien la gomme
Histoire qu'elle te jette la poudre aux yeux 
Vise les cieux
Mieux que quiconque tu sais qu'action entraîne réaction
Anesthésie locale, en une fraction
De seconde, l'atmosphère se trouble
Pour quelques roubles, les roublards voient double
Je garde les pieds sur terre, à terme, mon attention redouble
Pour trouver la troisième pierre, 40 degrés d'alcool me suffisent
Et 37.2 latitude ouest, les MC's se synchronisent
x3
Ici, les conquistadors, pour voyager, s'enfument la tête et tisent
Grise, la matière noircit, ils perdent la maîtrise
40 degrés d'alcool me suffisent
Et 37.2 latitude ouest, ou est-ce latitude grise ?
"What is this shit?"
"Fais tourner"
"Mary-Jane, you always in my brain"
"Fume tous les weekends""
I never try anything. I just do it.
"
Le mal triomphe, les bons font les ffons-bou
Font les beaux cons des démos font bou-
-ger les choses de seulement quelques millimètres
Qu'est-ce qu'on fout, bon sang ? Les bons sen-
-timents n'y font rien, consens
C'est pas à moi de donner des conseils dès qu'on sent
Que la merde sac c'est banal
Trop de gonzes foutent des gants pour la fouille anale
Ou bien, scaphandriers comme pour une bataille navale, cavalent
Dès que tu dis un mot de travers les médisants en avalent
T'assaillent en amont
Te bandent comme Toutankhamon
Qu'un mot pour que tu te retrouves entre six planches, l'opinion se fait vite
Avant que t'aies fini ta phrase, on t'évite
Ma rime te salit, l'ennemi en pâlit, finit empalé
Tout le monde a l'air emballé, un véritable ballet
De têtes synchronisées qui bougent de haut en bas
Sac à dos fait danser les bières plus que la Lambada
Un mercenaire au micro, mon fric et mon
freaky flow
Remplit les démissions impossibles et autres complots
Un seul butin, putain les contrats sans route comme la concurrence
Aussi fluide que glacial dans le sens
Inverse des aiguilles d'une montre Rolex, prêt pour le
contest
Mon contexte cloue les cons aux textes qu'on teste sans un QI
OMQG, ma critique bouge ton QG
Besoin d'espace pour respirer, squattage obligé, figé
Comme les statues de cire des mecs qui ont canné
C'est tellement un aquarium que j'ai les poumons palmés
Des mains se glissent sous les tables comme des pots-de-vin
Les marchés se font des lots de 20
Kils à 20 balles le gramme dès qu'ils devinent
Plongés dans le brouillard, un Colin-Maillard à grande échelle
On rêve d'îles paradisiaques, Seychelles
Faire sauter la banque au Banco
Vivre sur ses intérêts, business Caillera & Co-
-operative ou vivre dans un
soap opera
ivre
Connaître la marche à suivre, persévérer
A l'ouest comme un york, trouver ses marques ajustées
"I never try anything. I just do it."
Je glisse sur le son telle une queue dans un cul plein de vaseline
Sept ans de malheur pour oim si je casse un vase, ligne
Directe entre moi et l'injustice, c'est juste ici que les choses s'enveniment
Masqué comme à Venise
Lunettes noires, écharpe et nnet-bo
Camouflage pour un détective en recherche de nnaie-mo
Paumé chez une pieuvre, ce con-là se prend pour Captain Nemo
N'est motivé que par les biftons, sniffe ton
Ass comme un iench, fouille anale, fiston
Si tu cherches des pistons, c'est pas ici qu'faut s'adresser
L'argent contrôle le monde comme un toutou dressé
Je suis jeune, trop souvent à jeûn, j'ai faim, j'ai soif de succès
Trop de keums dans le
show-business
se mettent à sucer vu que c'est
Le moyen le plus simple et le plus rapide pour faire fortune
Une once de fierté ? En mon âme j'en porte uneResurrection time, 
Wake up in the sky, and now
And now... to fly...
Burn... winds...
 x4
Stand and move on, I know I will
Fulfill my dream, it's destiny
I feel it
I've been drinking in my 
Quaking 
Still be craving for a 
One 
 x2
Stand and move on, I know I will
Fulfill my dream, it's destiny
I feel itTout a commencé dans c'shop d'occases où j'ai l'habitude d'aller fouiller
Dans ces vieux bacs de disques maintes fois dépouillés
Par tous les producteurs de ma ville
Reste plus qu'des vieux Mike Brown et c'collector de Philippe Lavigne
Comme d'hab, rien d'fameux dans c'que j'ai choisi
10 skeuds à 1€, bref, que des vinyles moisis
Allez, un d'plus merde, j'vais pas faire le raque
Qui sait ? P't'être que celui-ci contient la perle rare
Ce sample dont j'rêve, cette boucle idéale
Qui fera bouger les nuques de Nantes jusqu'à Châtelet-les Halles
J'explore le sillon de chaque face, analyse chaque caisse claire
Étudie chaque basse et j'attends ce frisson
Que t'as quand tu tombes sur la bonne track
Même si le son est grave usé et que l'album craque
Je veux cette chaleur sur 45 ou 33 tours
Et je sais qu'un jour ce son me rendra sourd
Dig this !
Si t'es dans l'son non stop
Dig this !
Jazz, Funk ou Hip-Hop
Dig this !
Oh ah ah oh ah !
Dig this !
Dig this !
Dig this !
Dig this !
Dig this !
Si t'es dans l'son non stop
Dig this !
Jazz, Funk ou Hip-Hop
Dig this !
Oh ah ah oh ah !
Dig this !
Dig this !
J'allume mes Technics pour une première écoute
Dépoussière et souffle sur le diamant pour éviter qu'ça saute
Toujours les mêmes gestes et ces sons familiers...
Dix vinyles plus tard et plus qu'un disque à passer sous la cellule
Le onzième : un vieux truc de Soul assez nul
J'écoute l'intro de chaque track, toujours rien d'fat
J'craque, il m'faut des Boum ! Boum ! Tchak !
La musique est ma dope, j'suis en manque de BPM
J'vis sous perfu d'Bob James et d'EPMD
Du sample à l'original et d'l'original au sample
Les sons s'confondent et au fond s'rassemblent
J'ai beau creuser les bacs mais parfois y'a nada
Que des ballades nazes et l'sampler a la dalle
Jusqu'à celle étincelle, où j'crie Eurêka (
Eurêka !
)
Cette boucle, enfin celle qui m'met dans un autre état
Cet échantillon m'a filé la chair de poule
Bref ça chire-dé tout, avec ça j'vais m'faire des couilles
En or massif, putain, cette boucle va les achever
Quand on va la jouer live sur scène avec HP
Keep It movin' !
J'me vois déjà aux States
C'est qu'une boucle, merde, pas d'quoi chopper la grosse tête
Redescends sur Terre 20Syl, merde, j't'ai dit
Ton sample, il est déjà grillé par R. Kelly
Dig this !
Si t'es dans l'son non stop
Dig this !
Jazz, Funk ou Hip-Hop
Dig this !
Oh ah ah oh ah !
Dig this !
Dig this !
Dig this !
Dig this !
Dig this !
Si t'es dans l'son non stop
Dig this !
Jazz, Funk ou Hip-Hop
Dig this !
Oh ah ah oh ah !
Dig this !
Dig this !
Again
Dig this !
Si t'es dans l'son non-stop
Dig this !
Jazz, Funk ou Hip-Hop
Dig this !
Si tu bouges la tête
Dig this !
Si tu dis "J'l'achète !"
Dig this !
Si tu l'as pécho en MP3
Dig this !
Si au pire, tu l'as même pé-ta
Dig this !
Si ça tourne sur tes MK2
Dig this !
Quoi ? Pour l'passe-passe t'en as même pas deux ?
Dig this !
Les provinces et Paris
Dig this !
Les Français, les cains-ri
Dig this !
Si tu scratches ce...
Dig this !
Si tu samples ce...
Dig this !
Si t'as poussé l'son
Dig this !
Et qu'tes voisins pètent un plomb
Dig this !
Même si c'est pas du Rap US
Dig this !
H.O.C.U.S. P.O.C.U.SYeah
20syl
Hocus Pocus
Et Coups2Cross
La clique réunie
2001
Yeah, yeah
Le but ici, c'est que les têtes remuent de Nantes, dans le tramway
Jusqu'à Paris, dans le tromé
Qu'on voit bouger les kiffeurs de techno
Que les rockers suent dans leurs perfectos
Et que les hommes d'affaires dans leurs stards-co se mettent à breaker
Que les vieux zappent
La Chance aux Chansons
Qu'ils sortent dans la rue et qu'ils dansent en chaussons
Que ton chien aboie et que ton chat miaule
Que Jacky pousse le son dans sa bagnole
Pour ça on a la recette et tous les ingrédients
Un MC et 4 DJ un peu faineants
Avec ça on a le groupe : basse, clavier, guitare
Un beat fat et 20syl, maintenant tu sais qui te parle
Je m'en tape que t'aies les dernières sapes fashion
Je m'en tape que t'écoutes pas de rap dans ta chaîne
Ce que je veux, c'est que tu sois là et que ça se sente
Ce que je veux, c'est que tu sois là et que ça saute
"Keep it movin'"
"Keep on"
"Everybody"
"Make noise"
"Everybody"
"Come on"
"Keep it movin'"
"Keep on"
"Everybody"
"Make noise"
"Everybody"
"Check it out"
"So let's get ready for the jam"
"Music"
"So let's get ready for the jam"
"DJ scratch"
Ca t'a pas suffi ?
Non ?
T'es pas convaincu ?
Mais qu'est-ce qui te faut ?
Bouge-toi, faut qu'on te le dise quatre fois ?
L'idéal serait qu'on mette du son et que les gens bougent direct
Si tu connais un public comme ça, moi, je l'embauche direct
Seulement, si tu vois une tête bouger
C'est que l'ambiance est à son apogée
Y a que dans mes rêves où même les nones kiffent et soulèvent leurs soutanes
Même les mômes kiffent et s'amènent par centaines
Sans dec, ça devient n'importe quoi
Dans une main j'ai un mic et dans l'autre un porte voix
Partout, je vois des mecs slammer
De gauche à droite des meufs s'exclamer
De haut en bas et ça ne cesse jamais
Je m'en tape que t'aies les dernières sapes fashion
Je m'en tape que t'écoutes pas de rap dans ta chaîne
Ce que je veux, c'est que tu sois là et que ça se sente
Ce que je veux, c'est le fire et que ça saute
"Keep it movin'"
"Keep on"
"Everybody"
"Make noise"
"Everybody"
"Come on"
"Keep it movin'"
"Keep on"
"Everybody"
"Make noise"
"Everybody"
"Check it out"
"So let's get ready for the jam"
"Music"
"So let's get ready for the jam"
"DJ scratch"
"Do what you feel""Consultez les grimoires d'antan"
"The legend"
"Kid listen"
Un micro en guise de sixième sens, les MC's tentent leur chance
Avancent un grimoire à la main bien que l'inconscience
Dresse un voile devant la lucidité
Ils tracent leur route tête baissée
Prodiguant leurs formules pour progresser dans leur quête de bête
Chaque page du grimoire, symbolisée, reflète
Primo
notre âme,
secundo
nos textes
Où l'élixir de nos lyrics, le larynx
Vibre, quand les tricks vocaux s'enchaînent, les choses se corsent
Langage codé comme le Morse
Crée des illusions comme Mandrake
Disparaît derrière une épaisse fumée après avoir mis à feu et à sang ta baraque
Au commencement était le verbe, le dialecte énigmatique des quatre éléments
Renaissance la parole la répand, l'enveloppant
Ainsi d'une inspiration, d'un mouvement, le sceptre
Le grimoire et autres ustensiles d'images ne sont qu'un prétexte
A véhiculer ses pouvoirs sous forme de textes
Mais à peine la parole naît-elle qu'elle meurt, seuls les écrits restent
Donc on immortalise sur support magnétique
Où elle affirme sa puissance mystique
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
Du haut de mon destrier, j'ai trié les bonnes des mauvais formules
Pour étriller les quelques esprits sceptiques, incrédules
Basculent vers le mauvais œil au crépuscule
Le barde ne tarde pas à monter sa garde
Pour encaisser les quelques coups de ceux qui n'apprécient pas
A juste titre l'art de ce fourbe
C'est là qu'intervient le rôle du sample : lui redonner vie
En le plaçant par exemple sur un beat, une percussion
Venue d'autres horizons, une cargaison d'échantillons
De mélodies lointaines
Que ce soit dans l'espace ou provenant d'une vingtaine
D'années en arrière
Dans ce domaine, pas de barrière
Tout s'accorde,  et instruments à cordes
Quel que soit le sort de cette mélodie
Qu'elle supporte tes phases ou des faux produits
Les esprits sont atrophiés par manque d'apports de pe-ra
Je marche au travers de ruines cérébrales qui font peur à voir
Mais calmement traverse ces cendres encore chaudes
Des terres brûlées alors que nous n'en sommes qu'à l'aube
D'une nouvelle ère où la force physique ne suffit plus
Seul compte le pouvoir des formules, aujourd'hui diffus
Mais je compte bien le concentrer à la manière d'un prisme
Et je prône le pouvoir verbal comme schisme
Pour le contrôler, j'ai dû choisir l'écriture
Le Hip Hop comme monture, agrippée à l'encolure
Hocus Pocus, c'est le support, concrétise, élabore
Les formules tel un magicien jetant des sorts
L'essor de nos âmes en font pâlir les spectres
Alors si le micro est un arme, c'est un sceptre
Un sceptre ? Je sais, t'as l'air sceptique
Mais écoute bien, trente secondes, que j'expose ma technique
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
J'arrive en selle, le Hip Hop est ma monture
Le micro comme un sceptre et mon pouvoir, l'écriture
"Consultez les grimoires d'antan"
"The legend"
"Can't listen"x2
Je reste humble
Tu sais pourquoi je suis ici
Apprécie un
flow
précis sans prophétie
Je reste humble. Je reste humble
Mélange pas lanterne et vessie
J'apporte pas la bonne parole, me confonds pas avec le Messie
Je reste humble, garde la tête froide
Malgré les degrés qui s'accumulent
Circule dans mes veines un sang chaud
Mon sang froid mis à rude épreuve
Par trois fois j'ai manqué le coche mais je m'accroche
Trouve toujours de nouvelles prises dans la roche
Proche du beat, bien que rien ne soit une fin en soi
Sois humble et pousse toujours plus loin le vice
Puise toujours plus profond avant que le puits se tarisse
Peu de risque puisque la source se renouvelle
De plus, le puits n'est pas unique alors pourquoi lui rester fidèle ?
L'adultère peut être bénéfique pour celui qui le commet. Comestible
Fruit défendu parfois trop accessible, possible
Mais je me contente de ce que je possède et je reste humble
Je reste humble
Reçois mon texte en PCV, moulé comme du PVC
SVP, pas besoin de CV, des rimes en VPC
Tu fais passer ta bouche pour un lance-flammes, pauvre tache
Ce n'était qu'un chalumeau, retour de flamme, se brûle les moustaches
Comme un mousse, je tâche de mon mieux de rester humble sans excès
Et si je te barbe, façon Gillette, comme Sensor j'excelle
Donc j'accélère la cadence pour que tu rentres en transe
Mais les choses empirent, tu rentres en transpiration, malchance
Ou pas
Tu veux me porter un coup bas
Si tu m'attaches, je te cloue, gars
Tu bouges pas plus que Jésus sur sa croix
De bois ta langue je rabote sur de velours d'une main de fer
La transforme en reptile, langue de vipère
Esprit, es-tu là ? Ne frappe pas tant de fois, ça met de mauvaise humeur
Aller simple pour les fumistes, compartiment non-fumeur
Destination : humilité car, à moins que je me trompe
J'apporte pas la bonne parole, donc
Je reste humble
x2
Je reste humble
Tu sais pourquoi je suis ici
Apprécie un
flow
précis sans prophétie
Je reste humble. Je reste humble
Mélange pas lanterne et vessie
J'apporte pas la bonne parole, me confonds pas avec le Messie
À trop vivre dans un film, long métrage des traces massives sur les poings
Médaillon, pour les faire taire un bâillon
Jamais un maillon manquant à la chaîne or 18 carats
Des carafes plus dures à cuire qu'un para
Gare à qui passe qu'à la bague Baccarat
Gare à l'oeil cupide de la pie
Ne distingue pas le vrai de la pâle copie
Tout ce qui brille n'est pas de l'or
Cette fois-ci, les coups portés sont indolores
Les plaies, incolores
Les corps des mannequins, des poupées de chiffon
Je confonds parfois le vrai de l'imitation
Sale utopie pour ton salut, taupe, ici mate le marché conclu, l'affaire est dans le sac
Dans le cul-de-sac, car les cons qui t'adorent
Se prennent pour des conquistadores
À la recherche d'une terre où du sol sort de l'or
Sors dehors, constate toi-même, mets-toi le mur à dos
Mais après, quelques desperados pensent trouver l'El Dorado
Puis retour à la réalité : tous les rêves s'écroulent
Dégoût et tout ce qui en découle
Mais en se baissant pour les récupérer, un à un, en deviennent bossus
Enlève ton masque, Quasimodo, on t'a reconnu !
C'est quasiment tout le temps pareil, de leur statut de taupes
Ont les yeux fermés, s'en moquent et veulent être au top
Avoir une gloire grandissante, surtout qu'elle soit géante
Etre une star, une étoile filante... 
Pour ma part, j'essaie de faire la part des choses au possible
Cible mes objectifs en fonction des moyens disponibles
Je sortirai mes ambitions dès que l'occasion se présente
Mais pour l'instant, je reste humble, et mes proches représente
x2
Je reste humble
Tu sais pourquoi je suis ici
Apprécie un
flow
précis sans prophétie
Je reste humble. Je reste humble
Mélange pas lanterne et vessie
J'apporte pas la bonne parole, me confonds pas avec le MessieLa potion lyricale
La nouvelle potion lyricale
1.9.9.8 Hocus Pocus, yo, yo...
Quand je tchatche, je bave, je crache c'est un tour en compact
De mots, de rots, de grognements, que trop de gens prennent pour du rap
Les tours de passe-passe, c'est le DJ qui les exécute
Un cut, ça te coupe la chique, chut, t'occupe, on va droit au but
C'est pas l'heure de mi-dor, qu'est-ce qu'il faut faire pour te réveiller ?
Faire danser le diable et le déshabiller ?
Non
J'augmente ma force vitale
Jette un sort en freestyle
Fais revenir les ombres de l'au-delà par mes rimes en cristal
Clair, net, précis, apprécie ce concentré
Potion lyricale que mon crew s'acharne à améliorer
Chaque jour sa formule est si complexe
Qu'à peine t'as compris la première phase, j'ai fini mon texte
Voilà du neuf à l'aube de l'an 2000
La simplicité, mon atout, quand tout est dans le style
Je suis l'MC-philis
Je contamine comme un virus
Action intense comme Bruce Willis
Les explosions en moins, le style en plus
Je suis l'MC-phonné, comme schizo, tu trouves pas mieux
Demande à mon alter-ego qui n'arrête pas de crier sur les dieux
Va savoir pourquoi, un mystère de plus à élucider
Comme un animal, j'agis selon mon instinct
Au-delà de mes idées
Ca ne va jamais comme je voudrais, mais je dis rien
Le loup ne hurle pas quand il a faim
Je suis l'MC-lencieux
Sans prétention, je mets ton attention en détention
L'enferme à double tour puis jette la clé dans une autre dimension
Je suis l'MC-dérant
Littéralement
Mon HH est un stupéfiant
L'effet aurait dû te rendre méfiant
Je suis l'MC-magrée, malgré le prix du temps
Vouloir abréger ça c'est comme de pisser contre le vent
Je suis l'MC-métrique
J'aime quand c'est rré-ca
Y a pas à tortiller, faut suivre le courant, le flow, le feeling
Ca ne s'explique pas
Je suis l'MC-stématiquement non satisfait
Je veux que ce soit parfait
Au moins, que ça s'en approche
HP, les Trois Grimoires, le cercle s'élargit
Si tu captes pas ce que je dis, achète mon skeu-di
Repasse-toi-le en boucle, boucle-la, assieds-toi et écoute
C'est la chose la plus importante, et si t'en doutes
Je peux plus rien...
Donc reste sur ta faim"Ca va faire un sacré boucan."
x2
100% autoproduction pour un son pur-sang
- L'empire sans...
- ... l'empereur
"Ca va faire un sacré boucan"
Cigare au bord des lèvres, un verre de whisky sur le bureau
La secrétaire dessous, je repense au dernier blaireau
Que j'ai entubé en lui disant qu'il tenait un tube
5% de la recette pour lui, 30 pour la campagne de pub
10 pour la SACEM, le reste pour moi, ça j'aime
Je suis un producteur de rap : ne va pas croire que ça me gêne
Au contraire, les contrats s'enfilent comme les perles
J'écoute les nouvelles merdes, les démos des groupes qui rêvent de percer
Y a quelques bons petits trucs mais c'est pas avec ça qu'on touchera des sous
Pas mal de déçus mais ils montrent leurs fesses ou
Se font jeter ipso facto. Du tact ? Oh ! Je suis producteur
Pour charmer les ventes, je veux des MC's séducteurs
Tiens
Un mec vient d'entrer, une cassette dans la main
C'est peut-être le tube de l'été prochain
Qu'est-ce que tu veux, gamin ?
Je veux une piscine dans le studio, sinon je chante pas
Du champagne et des girls en maillot de bain, je plaisante pas
Le champagne pour me faire la voix
 enfin, tu vois...
Présente-moi des tas de stars
Je veux un phat car
Genre limousine, un boulevard
A mon nom, que mes sons soient sur toutes les radios
Des fans avec ma face sur leurs maillots
Qu'elles s'arrachent, crient, pleurent, se cassent les cordes vocales
Quand je m'arrache de scène après les 18 rappels
Voilà, je te laisse ma cassette, mon numéro, si tu veux tu me rappelles
x2
100% autoproduction pour un son pur-sang
- L'empire sans...
- ... l'empereur
"Ca va faire un sacré boucan"
J'écoute tout de même sa démo en sifflant mon verre de whisky
Ah ça me casse les oreilles, je comprends pas ce qu'il me dit
Il parle trop vite, je peux pas lâcher ça sur la FM
Allez, ça me fera une cassette vierge de plus pour ma chaîne
Ca manque un peu de funky, de claps, de claquements de doigts
De basses étudiées pour faire bouger les filles en te-boî
Trois 'lettes qui chantent mal pour faire les choeurs
Plus un gonze qui parle dessus en se faisant appeler rappeur
Les jeunes, c'est un bon filon, une matière malléable
C'est assez agréable de voir des esprits aussi influençables
Mais ce qui m'énerve, ce sont ceux qui ont trouvé l'antidote
Ne veulent pas être classés au Top et pour éviter le flop...
... optent pour l'autoproduction, un son pas sorti d'une boîte à hits
Overdose de morceaux vite faits, vite vendus
Les mecs descendus se vendent plus que les mecs vivant dur
De sortir un truc 100% autoproduction
C'est dent pour dent, son pour son
Conscient que les majors s'en mettent plein les poches, elles roulent sur l'or
Jouent les alchimistes, gardent le plomb au frais pour quelque temps encore
Représente le Hip Hop de l'ouest en plein essor
x4
100% autoproduction pour un son pur-sang
- L'empire sans...
- ... l'empereur
"Ca va faire un sacré boucan""Yeah Dude"
"My name is"
"Grym"
"The show begins"
"One other thing"
"Let me introduce"
"Hocus Pocus"
"On the two turntables, I would say I'm nice"
"And you know, and I know I'm nice like that"
"DJ Greem a.k.a Chasseur de Primes"
"Grym will mentally chop your career"Il vient au monde quand tu clique sur "Play"
Sa pompe artérielle vibre
À chaque fois que tu y prêtes l'oreille
Il a : sauté sur les genoux de Georges Clinton
Taxé les basses de Bootsy
Et les aigus de Minnie Riperton
Maitrîse comme personne
Le jeu de jambes de Jackson
Et le toucher de Duke Ellington
Ça t'étonne pas c'est une bonne somme
De gens ne lui donnent
Pas ses quarantes automnes
Vu ses airs de jeune homme !
Il a eu des hauts des bas
Des idéaux déjà tombés à l'eau
Dans des vidéos n'a pas trouvé les mots
Pas trouvé ses mots dans un dédale de faux débats
Tu l'as : aimé, détesté, mixé et cloné
Tellement qu'il a le corps et l'esprit sectionnés
Il a fait sonner, façonner les mots de sa langue maternelle
Comme les notes d'un dialecte universel
Le jeune homme à vu du pays ah !
Bien évolué depuis ses années
Né, un demi siècle après ses aînés
Leur portrait craché
Les yeux les mains, et la matière grise
A 5 piges déjà le groove des Jay Pees
Dans le moove et le Show-Biz
A l'adolescence,égaré, il se disperse dans tous les sens
Fiesta, bella, à peine 15 ans il rêve déjà
De la libido de son oncle Fela
Mais il a : L'âme d'Ela
La force de Mandela
Le cœur de ses cousins du Mali
Et ses frères d'Angola
Le slow dit de Jeezy Lespig
Il a le souffle de Coltrane
Et Dizzy Gillespie
Dynasty lui fait visiter l'hexagone
Aujourd'hui il renaît après quelques années sous méthadone
On l'a dit décédé mais il vit dans ma MPC
Il est le passé le présent et le futur métissé1998
Hocus Pocus
Mab Rec Hord Production, 3 grimoires
DJ Greem, C.A.M.B.I.A et M Double O pour la seconde formule
Les gens cassent du sucre sur le dos de ceux qui ne sont pas comme eux, c'est commun
Au lieu de communiquer, ils crachent leur venin
Les gens cassent du sucre sur le dos de ceux qui ne sont pas comme eux, c'est commun
Au lieu de communiquer, ils crachent leur venin
Ça taille...
Voilà le Cambia, flow taillé dans la masse
Plan détaillé pour son texte en trois parties :
Thèse, antithèse, synthèse dans son cahier
Oxford, de l'ordre, des rimes carrées
Paires en alexandrins : 12 pieds donc 12 paires de phases bien lacées
Des noeuds de marin aussi soudés que l'amour du parrain
Par un jour de mai, enchaîne les cours de mes...
Cambia, tu sais très bien que ce n'est pas vrai
Des histoires telles qu'on se les raconte au coin du feu
Le soir, c'est la mission
Venir posé dans une soirée, se faire régler l'addition
L'accro de la fac, des amphis bourrés à craquer
Bouffe noichi, après s'enfile un verre de saké
Quarante degrés d'alcool lui conviennent
Représente le C.A.M.B.I.A, qu'à cela ne tienne
- Ne sois pas stupide. Tu sais très bien qu'il n'y a qu'une seule solution efficace
- Hahahaha... C'est une idée géniale !
- À condition qu'elle soit bien menée...
T'as raison, faut que ce soit nick, mon
flow
je construis au canif
Un mot sort de la mesure,
fwwt
je le coupe à vif
Sniffe ma lyricale coke, t'en as encore un peu sous le nez
Je fouille les salles interdites où il n'est
Pas rare de voir les abrutis se fouler le cerveau
Je te mène au pas du coup tu pars à la nage
Sabotage terminé, MooXXX est encore à l'abordage
Range tes rimes inutiles, tout essoufflé
Surtout pour un rappeur pantouflard qui kiffe les mouflets
- Alors euh, vain-syl, qu'est-ce que tu fais ce soir ?
- Bah je sais pas. Y a pas un petit movie à la télé ?
OK, je m'incruste dans les soirées mais toi c'est dans ton canapé
Jamais mal sapé mais pas loin d'être handicapé...
[Couplet 3 - 20syl et
Cambia
]
DJ Greem a.k.a Chasseur de Primes
Traquant les criminels du microsillon
Oscillant des seuf quand il mixe
C'est physique, la beuj gauche reste fixe, l'autre bouge en rythme
Plus de pass-pass que Copperfield
Si agile des oid qu'il brise tout le monde à
Track & Field
Normal, il est dopé
Comme Ben Johnson sur le 100 mètres
Fait disparaître le H
H pour s'en mettre plein les neurones
Z'yeux rouges
, voix rauque,
mauvaise toux
Petite gorgée de Coke apaise, tout rentre dans l'ordre, trouble
Presque
Presque sonore quand il s'empare des tines-pla
Scratche tellement que...
"What?"- Allô ?
- Eh salut c'est moi
- Ah, qui c'est qui lui a donné mon numéro à ce gars-là ?
- C'est... c'est Colgate !
- Euh quoi ?
- Non, euh rien
- Eh, eh ! J'ai une bonne nouvelle. Maintenant, j'fais du rap !
- Oh, super...
- Et même que j'ai fait une super instru. Tu veux... Tu veux que je te fasse entendre ?
- Bah euh, j'peux pas là, chuis en speed...
- Si si, euh, écoute !
...
Eh, j'ai. Au fait ! J'ai écrit un texte aussi...
Je parle la bouche pleine, mauvaise haleine
Touche plus de vice qu'une clé Allen
Physique ingrât, style Woody Allen
Ma crasse me tient chaud l'hiver comme de la laine
Un maillot XL
Dix ans que je le porte, ouais, sens mes aisselles
Je les fais toutes tomber
Un simple regard, elles sont à mes pieds
Ouais, c'est mon seul hobbie : observer les mouches voler puis béton
Un don de la nature, peut-être, un pouvoir magique, sait-on ?
Par contre, au niveau girls, c'est auch : je me tape que des thons
Des meufs sponso Saupiquet que je reluquais
A la sortie de l'école quand je n'étais qu'un freluquet
Maintenant, je suis gros : environ 55 kilos tout habillé
C'est pas mes pectoraux qui feraient craquer les filles et
Faut pas se fier aux apparences
Même si j'ai l'air d'avoir des carences
Alimentaires, aucune cause humanitaire ne se déplacerait pour moi
Pourtant mon état s'aggrave et n'est qu'à
Son point de départ. Je sais que j'ai pas le profil Sitcom
J'ai 35 ans, je fais 1m40 et je fais pas de fitness comme Stallone
Je couche avec Sharon Stone... dans mes rêves, je talonne
Les colosses on érige une colonne à mon nom, connu dans toutes les contrées
Si tu veux en savoir plus sur mes rêves, un jour, je te les raconterai
Mais pour l'instant, je suis là, devant mon écran
Premier samedi du mois, je pense finir la soirée devant
Je suis trop bavard
Sale vieux bâtard
Au visage blafard
Odeur de cafard
En plus de ça, j'ai tout le temps le cafard
Tôt ou tard
J'espère que mes tares
S'atténueront, une avatar serait la bienvenue
Si je suis avare, c'est que mes revenus
Egalent à peine le nombre de mouvements que je fais dans la journée
C'est-à-dire très peu : je veux pas me foulerC.A.M.B.I.A pour la west coast là, west coast là
Dis-moi où est le scotch là, où est le scotch là
Teille-bou à tes lèvres, tu pourras te saouler en silence
Toute ressemblance avec une quelconque personne est sous dépendance
De notre autre volonté, les tomy c'est pas ma tasse de thé
Je préfère les tass-pé sans ceinture de chasteté
Tu vois peut-être pas le rapport mais laisse-moi pé-ra, dombi
Tu clames qu'un de tes masta-masta match mon combi ya
Quand j'suis sur scène matte ma combi-
-naison, non pas de sureté, le simple sample exemple en est la preuve et
Je sais que tu le sais, la parole est à oim, j'en en profite vite
Arrache ta gueule comme la harissa si tu kiffes bas
Aussi franc que la monnaie yo, écris ça, décris ça
Si t'as pas de mémoire, des cris stridents m'agressent
Pendant que sous le soleil maigrissent trop de gosses
Tandis que les grosses rêvent de perdre leur graisse
J'assume mes phases mais le son m'assome comme une massue
Je passe à l’assaut de la somme amassée
Les hommes me tombent dessus, dessous je supplie ceux-ci
De ne pas endommager mes tissus de survie
Mais sûrs d'eux, ils continuent sans me laisser de répit
Me font tourner comme un oinj, un mic ou une toupie
Me traitent comme un iench mais moi j'suis aussi rusé que Snoopy
Accroupi ou debout, je les fais tourner en rique-bou
Submerge les fon-bous,  les immerge comme un caribou
Ou dans la flore sous marine
Me dissimulant sous mon bonnet-visière bleu marine
Dans un bain de prose je les fais mariner
Représente HP, 1998, paye-toi une séance de kiné
Si pour notre nouvelle sette-ca t'es pas pret a lâcher trois pièces de 10
A 10 on te fait pour le dîner, ouais
Les bitch kiffent mon style, qui, naturel, fait fuir les faux types typiques
Je dirais même plus, c'est carrément du stéréotype
Naturellement je veux parler de ce genre d'individus
Qui alors qu'à peine je les connais de vue
Aboient partout qu'"il fait partie du Hocus Pocus posse", bien
Laisse-moi te dire deux ou trois petites choses, pour le 1
Sache que tu me saoules quand tu me parles d'un peu trop près
Je savais pas que d'un tomy comme toi j'écoperais
Pour le 2, le nom de mon crew dans ta bouche est un sphème-bla
3, ne récolte pas les fruits que je ne sème pas
Tu représentes la Tomy Géneration II
Mais il sait que pour foutre le feu je n'ai pas besoin de Zippo
Mais ce suppôt de Satan s'attend à se prendre un suppo-
Pour plus qu'une période transitoire
Heyo les MC's misent sur le biz, pas leur matière grise
Ils se sentent visés dès que le mic est prisé, s'enlisent
Ne sachant tchatcher qu'en back-play
Comptant sur les influences de l'oseille
Et se la jouant boy-play, un oeil veille
Sur le mauvais sort qu'on leur a tèj, M Double O condamne les nards-co
Pour moi le pe-ra est comme un tique-narco, je débarque au
Niveau zéro pour monter le plus haut, faire danser le flamenco
Le skeud jeté aux oubliettes renaît inséré dans le S2000
J'y laisse deux mille et une nuit passées à savoir le fonctionnement de cet ustensile
Subtile en est l'approche
Aussi chaud à placer sur la portée qu'une triple croche
J'amorce mon ascension dans cette zone de tensions
La treizième constellation est celle qui se trouve sur la version
Pas de Voie-Lactée : ici, la voix, c'est pour jacter
Ejecter ceux qui n'ont pas compris dans la quatorzième...Just give me that smile
I can't live without it 
I need that one that twice that three
Just give me that smile
Que je l'ajoute a ma collec'
Un de plus dans ma smile-othèque
Avec celui qui dessine tes fossettes
Say cheeeese! car le petit oiseau va sortir
3, 2, 1 et immortaliser ce sourire
Laisse moi te tirer le portrait
J'suis un maniaque d'images
Un sourire à chaque mot
Sourire à chaque note
Sourire à chaque visage
36 poses pour figer le temps
Faire kiffer les gens et
Voir briller, briller, briller les dents
Oublie tes états d'ames
Je zoom, lâche ta plus belle arme
Ça tourne, j'veux pas de maquillage
De clowns, de masques ou de personnages
Cartoon, developpé les negatifs
De ce moments positifs
Fixer fixer fixer fixer
Donne moi ce sourire, ce contraste
Ce pigment sur film noir et blanc
Technicolor, ultra bright
Édenté ou email diamants
En peloch' ou polar ou pixels
J'veux pas du small 
Just give me that smile
I can't live without it 
I need that one that twice that three
Just give me that smilePanique au saloon, une baston éclate
Des mecs mettent le bar en vrac, partout des os s'craquent
Ils se croient au judo, enchaînent les prises
Plus tard, saisissent des bouteilles et sur le bar, les brisent
Des chaises volent sous le joug de l'alcool
Des mecs sont au sol, sous une table, à côté de moi, un ouf rigole
Hahahaha !
Pendant ce temps, des mecs se saoulent
Jusqu'à ce que le patron rapplique avec ses deux pitbulls
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Mâchoires acérées, il faut qu'je me sauve
Je sais pas pourquoi, les deux se jettent sur moi comme deux fauves
Ils veulent ma mort, ma mère, je crie, me jettent sous terre
Mon corps, ma chair, que mon heure sonne*Out of "Vocab! prélude"*
Hocus Pocus in the place to be
Procussions... check it out...
One time... T-Love
J'voudrais qu'mes mots sonnent comme
Check it out !
Que quand t'écoutes tu dises
You know what it's all about
ou bien
No doubt
Ces phases qui claquent sur basse qui t'bloquent au sol
Kickent fat, qui craquent et niquent la console
Ma langue a l'histoire, les racines et le sens
La leur a les
stars,
le
fashion
et le
slang
Putain d'accent, j'veux l'même dans mes textes
Mais quand j'rappe cain-ri, tout l'monde me dit
Who's next ?
Ils me disent tous: " Le yaourt, abandonne "
Alors, en scred, j'fais tourner la MPC et j'improvise Danone
Sur mon coin d'hexagone, j'examine la donne
Entre Shakespeare, Stallone, j'expire, tâtonne
Pour trouver mon truc, assumer mon langage
Même si chez moi les "R" sonnent et que eux les mâchent
On a leurs
WC,
leurs
sandwiches
et leurs
chewing-gums
verts
Et eux ont notre savoir-faire
J'veux pas d'tes
"Fuck!",
pas d'tes
"Shit!",
pas d'tes
"Motherfucker!"
J'veux pas d'tes
"Nigga!",
pas d'tes
"Bitch!",
pas d'tes
"Sucker!"
J'veux pas d'tes
"Fuck!",
pas d'tes
"Shit!",
pas d'tes
"Motherfucker!"
J'veux pas d'tes
"Nigga!",
pas d'tes
"Bitch!",
pas d'tes
"Sucker!"
Know what I'm asking for ?
Maximum de bruit !
I'm actually asking if you see a passionate MC
I'm past masking who I be, I paid my dues
It's like:
Tout le monde dit
: Yeah !
If they're playing y'all like déjà-vu
I'm sayin', dude, they givin us the same one liners
Money, drugs, guns, honeys, thugs mining for gold, cash
Diamonds in the ears of dead soldiers
Yo, I'm holding fast to rhyming for the years they left over
Non, oui-oui,
be still
mon coeur
Sometimes when I be chilling I can understand a word
Or two, maybe three, good day six
But most of the time, French rhyme shines in bits
Many times it's the point that I miss
But if I like it, I bump it but I won't know the gist
I'll humalong a riff
mais j'sais pas c'est quoi
I never know the meaning but the feeling be raw
Yo, on the regular, not a church girl she was secular
Not about the money, somebody redirected her
I know I met her at a earlier age
But she don't look the same way on a page
Got a brother confused and I ain't willing to lose
You can believe me a fool and it's cool
Cause after all, it's music, I tell her
Je ne parle pas français
But when the rhythm is cool
It doesn't matter if together we move, come on
J'veux pas d'tes
"Fuck!",
pas d'tes
"Shit!",
pas d'tes
"Motherfucker!"
J'veux pas d'tes
"Nigga!",
pas d'tes
"Bitch!",
pas d'tes
"Sucker!"
J'veux pas d'tes
"Fuck!",
pas d'tes
"Shit!",
pas d'tes
"Motherfucker!"
J'veux pas d'tes
"Nigga!",
pas d'tes
"Bitch!",
pas d'tes
"Sucker!"
J'leur ai piqué des mots de ci de là
Et mon champ lexical vaut pas plus d'6 dollars
J'me prends pas pour J. Dilla, loin d'là
Je reste fan, bref, j'idolâtre plein de gars
Parce que trop d'classiques me mettent presque en transe
Mais parfois j'tombe de haut quand j'en saisis le sens
On s'moque du fond tant qu'on atteint la cible
Résultat : plus de bips que de mots intelligibles:
Let's **** that motherf***** in the ***,
Pardon ?
Once again ?
Nan, nan, nan, passons...
J'aime ma langue natale mais j'dirai fatalement
Qu'elle a la musicalité d'un régiment allemand
Je suis né ici, pas à N.Y.C et parfois plutôt fier
Quand j'arrive à faire chanter c'foutu vocabulaire
On a leurs sodas
, le
best of
du
business
de Bush fils
Et eux ont notre
French kiss
J'veux pas d'tes
"Fuck!",
pas d'tes
"Shit!",
pas d'tes
"Motherfucker!"
J'veux pas d'tes
"Nigga!",
pas d'tes
"Bitch!",
pas d'tes
"Sucker!"
J'veux pas d'tes
"Fuck!",
pas d'tes
"Shit!",
pas d'tes
"Motherfucker!"
J'veux pas d'tes
"Nigga!",
pas d'tes
"Bitch!",
pas d'tes
"Sucker!"
I like your Peace, like your Unity, like your Love
I like your Jazz, like your Soul, like your Hip-Hop
I like your Peace, like your Unity, like your Love
I like your Jazz, like your Soul, like your Hip-HopDocteur
Y a un truc qui me dérange
Sur la langue un goût étrange, comme une crampe à la phalange hé!
Le majeur qui me démange, y a un truc qui me dérange
Sur la langue un goût étrange, comme une crampe à la phalange hé!
Le majeur qui me démange
Dès les premiers symptômes j'ai su
Qu'elle était le syndrome, il fallait qu'ça me tombe dessus
Moi, celui qui ne boit, qui ne frappe pas, ne clash pas
Qui ne cache pas, qui ne drague pas
Qui ne parle pas plus haut que toi
A l'école jamais sans lever le doigt
L'humilité et la timidité incarnées
Tu n'imagines pas le nombre de mouches épargnées !
Mais là j'ai comme une crampe à la phalange hé hé hé
Et le majeur qui me démange
Didier a.k.a. Joey l'a fait et on l'a tous levé
Et depuis je n'arrive plus du tout à plier
Je rêve de foutre le feu, de crever les yeux, les deux
D'arracher les feux, j'ai cramé les vieux
Docteur entendez mon SOS
Avant que je m'en prenne à une hôtesse !
Y a un truc qui me dérange
Sur la langue un goût étrange, comme une crampe à la phalange hé!
Le majeur qui me démange, y a un truc qui me dérange
Sur la langue un goût étrange, comme une crampe à la phalange hé!
Le majeur qui me démange
Pourtant pas de blèm au niveau de l'index
Juste un mauvais réflex à la vue des rolex
L'envie de péter les dents de viser la tempe
Juste pour passer le temps de casser les gens
D'habitude je tourne de l'oeil à la vue du sang
Mais là comme E.T. j'ai le doigt incandescent
Chui plus celui qui aide mamie, qui aime la vie
Qui t'aide l'amie, même la nuit
Chui, celui qui abandonne le self-control
Le type à cran qui pète un fusible dès qu'on l'frôle
Celui qui joue des poings et que ses potes retiennent
Qui insulte la reine comme Johnny Rotten
Le mec rock n'roll la mèche rebelle, le Kurt Cobain
Ennemi des maîtres d'hôtel
Docteur soignez cette crampe de doigt
Et retrouvez ma langue de bois ! Ça fait ...
Y a un truc qui me dérange
Sur la langue un goût étrange, comme une crampe à la phalange hé!
Le majeur qui me démange, y a un truc qui me dérange
Sur la langue un goût étrange, comme une crampe à la phalange hé!
Le majeur qui me démange