La nuit je ne dors plus
Isolé dans les pensées auxquelles quelquefois j'ai cru
Crues sont les images, durs sont les visages
Qui alimentent mes rêves et me font sursauter au passage
Mais pourquoi je ne dors pas ?
Je n'comprends pas ce qui se passe autour de moi
Mais pourtant moi j'suis un mec cool
Sachant assimiler biz et mouvements d'foule
Mais les cauchemars déboulent sans préavis dans mon sommeil
Mettant en éveil tout c'que mon cœur cache sous son aile
Aujourd'hui par exemple, j'ai dû montrer l'exemple
En crossant ce bâtard qui me devait des comptes
Abattage en habitude, ça c'est mon attitude
Comprends pourquoi la nuit je ne dors plus, mais
J'pense à mon embrouille de ce matin avec ma femme
Qui aurait pu prévoir que ma soirée serait un drame
Je la sens négative à mon égard
C'est bien pour ça que la nuit mon sommeil s'égare
J'pense souvent à c'que mon père m'a déjà trop dit
"Continue tes conneries et tu ne coucheras plus ici"
Indécis, je le suis, et surtout il tourmente mes nuits
Mais me conseille avant tout car je compte pour lui
La carotte que j'ai faite, les mecs sont fâchés
Tels des loups-garous, sur moi ils aimeraient se lâcher
Exposer sa famille à tous ces dangers
Putain j'ai déconné j'ai encore tout gâché
La vie dans son parcours nous a tellement déçus
La nuit, je ne dors plus...
J'fais souvent les même rêves, j'arrive plus à trouver l'sommeil
La nuit quand j'me lève, c'est en sueur que j'me réveille
Parfois il m'arrive même de m'lever plus de 15 fois
M'acharner avec haine sur la bouteille de Coca
J'allume un spliff en espérant que j'vais m'rendormir
Mais rien à faire, les souvenirs me font trop souffrir
La nuit, je ne dors plus...
Sûrement trop déçu, la vie ne m'a que déplu
De mon passé, il ne me reste que des images
24 ans d'âge, j'constate : la rage, et c'est bien dommage
Souvent j'ai l'impression que cet instant je l'ai déjà vécu
En fait je n'ai rien gagné que j'avais déjà tout perdu
J'passe des heures entières à m'remettre en question
À m'poser des questions, à la recherche de solutions
Mais j'pense qu'au fond et avec plus de réflexion
Que tout a une logique,
tu sais tu n'peux pas fuir tes démons
À ce jour j'pense à cette nuit, si j's'rais pas pris d'insomnies
Mais quel qu'en soit le prix, la vie en vaut-elle le prix ?
La nuit je dors plus...
Sûrement trop déçu, que veux-tu la vie m'a déçu
La vie dans son parcours nous a tellement déçus...
La vie dans son parcours nous a tellement déçus
La nuit, je ne dors plus...Click paw
Click paw
Intouchable
Click paw
Mafia Africaine
Ouais gros
D.R.Y
Demon One
M.A.M.A.D, Mafia Africaine
M.A.M.A.D, pas d’rescapés
D.R.Y, Intoucha ble
 
On va, on va mettre
On va, on va, on va mettre
On va, on va, on va mettre
Les points sur les i
Eh yo j’m’introduis, et viens mettre les points sur les i
On va poser les poings sur les MCs
Pété whisky, rentre et j’t’affranchis ensuite j’poursuis
Apprécie, le flow j’viens lui faire son autopsie
On met terme à ta vie, c’est ton avenir qu’on éclaircit
Trois balles dans la vessie, tu peux rapper tout c’qui s’en suit
Preuve l’appui, Mafia K’1 Fry on t’refroidit
On va poser les poings sur les MCs
J’te découpe à l’aide d’une scie, j’fais du boulot très précis
Même les keufs sont surpris de la manière dont j’m’y suis pris
J’laisse un MC en vie pour qu’il raconte c’que les autres ont subi
Qu’il décrit la scène comme un récit d’un film de bandits
XXX, est-c’q’u’on t’a dit que j’venais d’Choisy ?
Business interdit c’est pas ma faute, la rue m’a choisi
Et j’manie, au M.I.C, le vocal fusil
Assorti de vraies balles j’vide l’intérieur de l’infernal Uzi
Et ici, reconnais le son des caves des tés-ci
Kiffe le style de soldats cainfris qui marchent au Uzi
Les points sur les i, les barres sur les t
Beaucoup d’MC vont sauter
C’est dans les caves de la cité, que je n’ai pas cessé d’insister
La rapacité, pour survivre t’es pas assisté
L’équipe à sa manière a du lutter pour le bon côté
Rester cotée, et mettre les barres sur les t
Les points sur les i, Cali pas loin planqué
Les points sur l’ennemi
Notre unité : capacité à dynamiter
Au C4 façon Demon One formalité
Évitons d’être tentés, j’attente à ta santé
Illimité reste le mot d’ordre des victimes si t’étais
À deux doigts de morfler, t’es à deux doigts de perdre tes dix doigts
T’es dans de beaux draps, pour avoir testé le crew implanté
Ton cœur on va l’traiter, l’passer en priorité
On va mettre les barres sur les t, on sera enchantés
T’exécuter c’n’est qu’une formalité
Avec mes cinq seuls doigts, et mes dix soldats
J’me dois d’représenter pour la K’1 Fry Mafia
Mets-toi un gros doigt, si tu crois qu’tu peux faire mieux qu’ça
Nous montre pas du doigt, parc’qu’au mic’ on déchire ça
Laisse moi affirmer qu’beaucoup d’MCs sont des transsexuels
Dans le mouvement les PD se comptent à la pelle
Dans c’morceau j’citerai pas d’nom, d’ailleurs, c’est pas la peine
Un problème ? On t’coupe en rondelles et on t’jette à la Seine
Dans un sac poubelle, à ta vie on met un terme
À bon terme, tu feras plus du rap de merde
Et si j’m’énerve, un conseil investis dans un minerve
Dédicace à Las Montana c’est lui qui t’a laissé des séquelles
Las Montana j’m’en vais citer, dans ma lancée viens pas tester
Mec de Jacques Cartier viens pas tester ma putain d’cité
Qui ça ? D.R.Y, freestyle de dique-sa
C’est l’authentic flow, des soldats venus d’Afrique
C’est inutile de jouer au plus futile
Encore faut-il posséder le projectile
Encore faut-il posséder le style de killer
Osent-ils contester cela ?
On matraque l’audimat, les faux MCs on savate
On monte chez oit à coup d’pompe, et s’il le faut à coup d’batte
Car personne pour qui jacasse, ta bouche se cassa
Et cette fois, embrassa le sol, les bouches se froissa
 
On va, on va mettre
On va, on va, on va mettre
On va, on va, on va mettre
Les points sur les i
 
Cette fois, embrassa le sol, les bouches se froissa
Personne pour qui jacasse, bouche se cassaDans nos cités, la jalousie on a attisé
Karlito, Manu Key, Intouchable
De ceux qui survivent et s’disent ainsi va la vie
Parc’qu’ici la vie est chienne et ainsi va-t-elle
La vie est une chienne et me rappelle le goût d’la haine
Autant qu’j’me rappelle c’que j’vis n’est p’t-être qu’un rêve
La vie nous a rayé d’son tracé, d’son parcours
Rien à changer à ce jour le destin m'a frappé pour toujours
Nos rêves et nos espoirs se sont envolés en fumée
Nos rêves et nos espoirs se sont envolés en fumée
Au fond c’est pas trop compliqué, vois comme je flamboie
Le micro, ma folie et je saurai en faire mon emploi
J’connais l’trottoir, son odeur à deux heures du matin
Et si tu me suis bien tu te perds bien
J’vis à l’échelle de l’homme, après l’album on fera la teuf
J’ai mes cent spliffs de popo et mes gars disent "ille-euf"
Oui comme j’la sais, mon faux air de compassion
Personne ne voit la mort d’aussi près qu’dans sa maison
Elle rit et fauche comme le direct Paris-Marseille
Le monde est mien, ventre affamé dort d’une oreille
Coincé cinq fois dans l'année tu deales
Pour cette putain d’villa à Manilla
La rue court tout comme mes soces causent
Du VR6 cause, de tout c’que demoiselle te propose
Il est bien temps d’concrétiser
Il est bien temps d’concrétiser
 
Il est bien temps d’concrétiser
Dans nos cités, la jalousie on a attisé
Depuis tout petit sur la musique on a misé
Comprends pourquoi plus rien ne peut nous traumatiser
Moi j’ai rien promis au monde mais l’monde m’a promis ses rêves
Personne m’a dit que le mal ne m’laisserait aucune trêve
Aujourd’hui, on vit de cette musique
Et toutes nos larmes coulent pour mes frères d’Afrique
J’en place une pour mes frères incarcérés
Et qui chez les flics sont brutalisés
Tous ces faits divers sont banalisés
Avisés, on l’aime mais faut éviter
À priori, on me trouve froid et réservé
Issu des ghettos, demande-toi si c’est vrai
Étant chaud est énervé, Dry garde son sang-froid
Bien équipé toujours, non n’montre pas du doigt
La vie d’cité, personne l’envie
L’envie d’inciter, ainsi dire, c’est mon avis
Il est bien temps d’concrétiser
Dans nos cités, la jalousie on a attisé
 
Il est bien temps d’concrétiser
Dans nos cités, la jalousie on a attisé
Depuis tout petit sur la musique on a misé
Comprends pourquoi plus rien ne peut nous traumatiser
On a tout misé, on a tout misé
Jeune nègre et ambitieux, côté comme artiste
On vit pour l’cash dans c’monde plus rien n'est gratos
Depuis qu’les marmots sont tarés, pour la prison parés
Il faut s’tenir à carreau pour pas finir K.O
Issu des cités H.L.M, j’lève mon verre à la tienne
Au nom d’la Mafia Africaine car notre époque est cruelle
À chacun son histoire la mienne est un truc de fou
Au parfum du bitume j’ai senti les mauvais coups
Tu m’as dit “il est bien temps d’concrétiser”
Forgé ma jeunesse dans c’truc, car pour le rap j’ai tout misé
Depuis le temps où on s’disait nos rêves et d’autres choses
La vie est ainsi chienne, elle t’a poussé à faire autre chose
Prends mes textes comme ils arrivent, transforme drame en poésie
L’homme est ainsi fait : rempli de jalousie
J'ai un message authentique pour les frères et les sœurs
J’porte l’Afrique dans l’cœur, avec l’équipe défend les couleurs
Dans nos cités, la jalousie on a attisé
Depuis tout petit sur la musique on a misé
Comprends pourquoi plus rien ne peut nous traumatiser
 
Il est bien temps d’concrétiser
Dans nos cités, la jalousie on a attisé
Depuis tout petit sur la musique on a misé
Comprends pourquoi plus rien ne peut nous traumatiserYeah.. Babylone eh
Eh patron !
Intouchable, Tonton David man
Eh mais qu'est-ce qui s'passe...
Bababylone Yeah
Si tu cherches pas la gagne
Ça sera la perte qui t'trouve
Ça sera la même pour tous
On vit tous comme des oufs
Si tu cherches pas la gagne
Et si tu cherches pas la gagne
Ça sera la même pour tous
On veut tous plus de ouss
Mon grand
Dans la vie non faut pas perdre de temps
Inutile de refaire les erreurs de tous les perdants
Dès les pertes de dents, t'évade pas, apprends que
Tous les mauvais garçons ne finissent pas toujours vieux
Attends un peu et ensuite prends toi en main
Racaille pas trop dehors avec les zincs et les voisins
Sur les engins fais pas le fou
T'as oublié les pépins que peuvent causer les 2 roues
Issu du Demi-Lune Zoo
j'me foutais de tout, de mon bac, de la BAC
J'voulais le cash surtout
Mais le black expat' du Intouchable
Sur des kilomètres j'ai l'niveau
Mâche pas mes mots, mate ma démo, c'est du lyrical ghetto
Tu peux bloquer sur mes mots, si t'as pas suivi mon flow
Ouais c'est tellement speed que j'suis d'jà à San Remo
Mon grand
Fais pas le con, met tes gants et ton écharpe
Écoute les conseils des parents, y'a tant de choses qui nous échappent
Hey! Traine pas dehors, t'apitoie pas sur ton sort
Beaucoup de gens perdent le nord, assis-toi si tu t'en sort
Poteau méfie-toi, fais attention à tes fréquentations
Sous la pression, elles changent de direction
Bien entendu écoute toujours ta directive
Laisse tomber le bizz, c'est l'école ou la vie active
J-C, j'réagissais les poils hérissés
Les caves on remplissait, les keufs on méprisait
J'pensais qu'on pouvait pas quitter le ghetto français
J'étais inconscient, fougueux, de rien j'me souciais
Puis j'ai pris conscience, j'ai trop vu passé ma chance
En équilibre sur une chaise, c'est parti dans tous les sens
Si t'as pas suivi mon flow, c'est que t'es encore dans le flou
Mérite les choses à la sueur de ton front
Si tu cherches pas la gagne
Ça sera la perte qui t'trouve
Ça sera la même pour tous
On vit tous comme des oufs
Si tu cherches pas la gagne
Et si tu cherches pas la gagne
Ça sera la même pour tous
On veut tous plus de ouss
Demon One, des fois j'me lève plus tôt que d'habitude
J'passe mes journées au stud même pendant le canicule
Moi j'recule pas, un pied dans la rue et un autre dans la musique
Mon style est classé comédie dramatique
J'perds pas mon temps, en même temps j'suis sur plein de plans
J'ai mes arrangements, j'fais sourire comme le printemps
J'ai la gouache, et comme tout le monde j'crache
Tous mes joints de hash en dévalant les marches
J'ai du diesel dans les veines, ils ont cloné mon ADN
Ils font bosser démos et scènes pour faire des démons à la chaîne
J'démarre sur starter, j'mène ma vie à 200 à l'heure
Acharné au taf, il faut bien plus que 35 heures
Tu veux les clefs moi je possède déjà un trousseau
Tu voulais prendre le fleuve, mais trouve d'abord le ruisseau
C'est bon signe, comme un coup franc dans le temps additionnel
Speed comme après un choc émotionnel
Habile au foot comme en rime j'suis speed
Déblatère un max quand l'arbitre me prend ainsi pour cible
J'suis précis comme un MAC-Ten
Vif et souple comme un athlète
Cours jamais en manque de souffle
J'cours à la conquête d'la maille
J'peux m'passer du Graal, j'm'en bas l'raille
Pas sur les impôts, bien toujours est la faille
Entouré d'mes canailles, comme toujours on à les crocs
J'ai trop d'entailles dans la peau pour oser voir le rétro
Eh dans mon ghetto t'es malin ou simplet
Ouais y'a toujours moyen d'finir comme un mec refait
Évite les arrêts, bombarde au stop
Traine pas trop vers ma raie et vis de spot
Tu veux clasher mon vieux t'as pas vu mes poteaux
Tu veux nous chercher ben trouve d'abord le métro
C'est la poisse qui t'fais louper ta conditionnelle
Saches qu'on s'ra toujours opérationnel
67 Tonton sur la planète
Respect papa, merci la matère
Depuis on a passé 2000 et on m'pousse
Une lettre des impôts, y'a la patronne qui tousse
Donne moi un mic, une bonne zik
Un truc fort qui déroule
On dévale le riddim tout schuss
2005 en guest avec Intouchable
Faire danser les équipes et déstresser Paname
Doucement Dry, ils savent pas c'qui nous pousse
Doucement Demon, ils savent pas c'qui nous pousse
Doucement Dawala, ils savent pas c'qui nous pousse
Qu'est s'qui passe si demain Star Ac' nous propose ses ouss
Doucement Karlito, ils savent pas c'qui nous pousse
Doucement Big Nas, ils savent pas c'qui nous pousse
Doucement Intouchable, ils savent pas c'qui nous pousse
Mafia K'1 Fry, ils savent pas c'qui nous pousse
Si tu cherches pas la gagne
Ça sera la perte qui t'trouve
Ça sera la même pour tous
On vit tous comme des oufs
Si tu cherches pas la gagne
Et si tu cherches pas la gagne
Ça sera la même pour tous
On veut tous plus de oussEh mon gros, si on s’tapait un délire à l’ancienne ?
Mafia Africaine, enfants big grands voyous
Ouais gros, ouais gros
De Jacques Cartier au Demi-lune zoo
Joinville, le vingtième, Aubervilliers
Toutes les cités, ouais gros
Eh yo un-deux test, Intouchable est de retour
Je quitte la rue je sors, l’underground a fait de moi un vautour
Pas besoin que j’me prends la tête à faire un dessin
Sur l’terrain, j’ai toujours agis en sous-marin
C’est dans les caves de la cité
Qu’j’ai commencé à composer mes premiers textes
À l’époque j’ai débuté avec M.S
Puis s’est formé le Intouchable
Dans les bas-fonds à Jacques Cartier
À Choisy dans les entrailles où seul le business peut percer
Puis Las là nous a rejoint, j’me souviens on était trois
Unis comme les doigts d’une main
Et dans les concerts on chauffait ça
À l’ancienne on kiffait trop
Dès qu’on avait l’studio on allait à la radioo
Avec l’équipe et les potos
C’est aussi à cette époque qu’a commencé à s’former l’union
Celle que aujourd’hui tu peux appeler Mafia K’1 Fry
Par la suite Mamad et Dry se sont joints au collectif
Tout l’monde voulait qu’une seule chose
C’était monter une équipe solide
En c’qui m’concerne ça fait dix ans
Que j’écris et que j’y crois
J’crois que c’est maintenant
Sur ma carrière qu’j’vais faire une croix
Mais bon, comme rien n’est jamais acquis d’avance
Ce n’est qu’par assurance
Si un jour tu vois qu’j’prends mes distances
Moi j’lèche pas ton petit Beriz, s’accroche à la Mairie de Paris
Si tu veux clasher, ok gros, prends les paris
Franchement et honnêtement
Ça fait trop d’temps qu’j’attends cet instant
C’est Kery James qui nous a fait continuer l’combat
C’est même grâce à lui que Intouchable est encore là
Alors en auto-prod on a sorti notre premier maxi
Intouchable click au nom de tous les points sur les i
Puis se sont suivis les featuring et les freestyles
Donc XXX c’morceau qui rappe mes timbales
Et si tu la connais, on a commis un hold-up
On fut princes de la ville, d’la cité et même des blocks
Aujourd’hui, je sais c’qui s’passe et je dors plus
J’vis comme un champion et j’reste comme au début
À la sortie de notre album, j’garde encore plus la force
De continuer, t’étonnes pas si le 9-4 monte en force
Beaucoup d’jaloux ont tenté d’nous mettre des bâtons dans les roues
C’était bien pour ça que maintenant j’irai jusqu’au bout
Pour tous les détracteurs, qui voudraient qu’on coupe le moteur
Vas-y va leur dire qu’ils n’sont pas encore à la hauteur
Pour ceux qui nous soutiennent, nos familles et ceux qu’on aime
Pour la Mafia Africaine, de Marseille jusqu’au vingtième
J’oublie pas ma ville, mon berceau, Choisy-Le-Roi
Finir comme un roi, t’inquiète pas aujourd’hui j’y crois
J’ai plus seize ans, vingt-cinq ans maintenant
Sur ma route j’en ai perdu d’mon contingent
C’était un vrai hip-hop soldat
Kassim, Serge, Nasser, des vrais grands frères de rue
J’arrive pas à l’croire, dix ans déjà qu’vous êtes partis
Moi j’fréquente plus l’parti
Car les martiens d’la maison hantée sont devenus obscurs
Donc j’attends la lumière
J’suis l’homme devant c’métro qui attend les siens
Puis la réalité survient
Ici plus personne n’y vient
J’remonte la Cannebière jusqu’au local des BTF
Peut-être que là-bas j’y trouverai quelqu’un
Arrivé, la femme de ménage me dit
Qu’ça fait sept ans qu’ici s’y fait plus rien
Il reste aucune trace d’leur passage
De ces soldats du hip-hop, ces hommes de terrain
Je viens de Vitry-Sur-Seine, 9-4-400
Comme à l’ancienne, on est toujours présents
On est pas des zulus, le rap on a ça dans l’sang
Mais bon sang, qui sont ces mecs qui donnent du bon son ?
Qui déchirent autant rap social qu’en freestyle ?
Hardcore, parle-nous Jack, rien à foutre si les filles s’taillent
Dans la rue on t’attend au tournant
Dans l’rap on t’attend en tournée
Comme dit Mokobé, celui qu’j’ai connu l’premier
Avec Rim’K, A.P, on formait les D.S.F
Détenteurs du Savoir-Faire
Et ça y’a qu’nous qui savons l’faire
Quand on pose, on t’dose, v’là c’qu’on t’propose
Pendant dix piges on a mis au point cette bombe qui t’explose
Souviens-toi Ideal J, ‘ficial sur rap line
“Danse avec moi”, pour les B-Boys c’était l’flatline
Après Lionel D qui met des samples au bled celui de l’MC
Mafia K’1 Fry gros, nous voici
Déjà tout petits on assistait aux défis
Au chapelet, on frottait les XXX des filles
À Châtelet, on traînait le jour comme la nuit
Aujourd’hui j’ai plus qu’ça à faire
J’vais chez moi quand j’m’ennuie
On avait beau être polis
Pour l’voisinage on était des délinquants
Rebeus, renois avec attitude, tout c’sacré boucan
Déjà au-dessus des lois, futur ennemi pour l’public
On était pas riches, on faisait nos biz’ comme XXX, la ‘sère
À l’époque XXX j’ai pas qu’mon AK, mais j’ai sorti un lazer
Code De L’honneur fait peur aux enfants d’cœur comme Freddy Krueger
À la première écoute sur des Boomer, ton wrex meurt
Ouais, j’vois d’plus loin c’que tu vois d’ta fenêtre
Ton amitié sur internet enfoiré, jeune … va t’faire mettre
Fraîchement sorti, M.A.M.A.D du vingtième
S’exporte, s’est fait d’nouveaux amis
Alliés, à la mort, à la vie
On vous l’dit au Foolies, on a fait des folies
Des fois ça plaquait, des fois ça tirait
On a fait des tonneaux, maintenant j’roule en Clio
Le hip-hop on devance, les femmes font des avances
Maintenant on a grandi, fini d’jouer les bandits
Depuis tout petits on squatte les caves de la té-ci
Jusque tard la nuit, quand circule la BAC de nuit
Les ennuis, ainsi qu’les soucis nous on suivi
Mais sache quoi qu’il en soit que leurs lois sont contre nos choix
Mais la toute première fois, où j’pense avoir posé ma voix
C’était bien sûr sur l’morceau “On débarque sur toi”
Par la suite mon frère Ali m’a forcé la main
Pense à aller toujours jusqu’au bout dans cette vie de chien
Puis enfin, du ste-po on est passés au studio
Montrer qu’le niveau des mafiosos n’a guère de rivaux
Mais les mythos croyaient qu’les cainfris avaient un réseau
Ainsi qu’la police qui venait casser les couilles dans l’ghetto
Eh poto, si tu kiffes aujourd’hui, l’style au micro
Dis-toi qu’à l’ancienne mon équipe faisait pas d’cadeau
Demande à ceux qui s’la jouent où ils étaient hier ?
Demande-leur où ils étaient quand le rap scellait nos sorts
J’me rappelle encore, c’était si fort
Une station d’métro comme QG, des journées passées à militer
Des regards méprisants nous fixaient
J’avais beau leur dire qu’ils comprenaient rien
Que l’rap c’était l’avenir, ils m’prenaient juste pour un zinzin
Riaient en coin, j’m’en battais les couilles
Dans mon monde j’étais pas un mix sur les MX, DMX, des MOX
À force de persévérance, aujourd’hui j’suis là
J’rappe à l’ancienne, aussi bon qu’l’était au ballon Roger Milla
Traverse les foudres avec la folie d’Smith
Rappelle-toi comment on travaillait le cerveau des miss
Dédicace pour tous les crews, les cliques et posses
Tous ceux qui avaient foi de Marseille à Paris
Dans tout l’pays, mais là ça foire
Où sont passés les frères qui ont fait avancer l’histoire, dis ?
Le rap XXX mais en l’occurrence
Quand on s’impose à la concurrence Papi
Et en puissance
, faut qu’ça avance
Avec le Trois’ devenu intouchable comme leur groupe
On fait kiffer les mômes autant XXX
Intouchable
Trois’
Moudjo
R.O.H.F.FMon journal, trois pages de faits divers
Accompagnées d'un joint d'herbe
On est en plein été, mais il fait un temps d'hiver
Je tombe sur un article qui parle d'artistes
M'attriste, vu qu'ce fils de pute parle d'ma clique
L'article est signé, le mec bientôt saigné
S'renseigner au plus vite, le M sait déjà où il habite
Ce petit con va s'manger des gifles
113 Intouchable c'est du gros calibre c'est pas du 22 long rifle
Direction l'pav', VR6 comme d'hab'
Il est couché chez lui comme une pute d'Amsterdam
Pour l'assommer j'lui fais une prise comme au Vietnam
Et pour pas qu'j'le cane, il faut qu'j'reste calme
J'vends des disques mais il aurait aimé qu'j'vende d'la came
Avant de l'mettre dans l'coffre, toute sa baraque j'la crame
J'ramène le colis au lieu-dit plus vite que Chronopost
Une sortie au métro Sud, et j'le remets à mes potes
[Refrain : Rim'K &
Demon One
] 
Eh gros c'est un kidnapping
La cible c'est un journaliste
113 Intouchable on t'a rien dit mais t'es sur notre liste
L'équipe c'est du gros calibre
C'qui gêne c'est nos lyrics
Quand tu rédiges tes critiques
La prochaine fois surveille tes articles
[Couplet 2 : Demon One &
A.P
]
Ok tout s'passe comme prévu, le colis vient d'être livré
On a plus qu'à opérer, c'est bon A.P on peut y aller
Ok on peut y aller, pour commencer on va l'attacher
Le questionner, jusqu'à lui faire cracher ses associés
J'ai aménagé, cellule de dix mètres carrés
On va lui donner qu'à manger du pain sec et d'l'eau salée
J'vais t'faire regretter ton envie d'vouloir trop parler
Ton envie d'écrire, après ça tu vas l'oublier
En plus de ça on t'avait prévenu, t'as pas fait comme convenu
L'article j'l'ai lu, de ta part ça m'a déçu
Ce jour-là y'a du avoir un mal entendu
Comprends pourquoi maintenant les interviews c'est tendu
 dans un lieu public et passe un coup d'fil anonyme
Pour pas m'faire repérer j'appelle d'une cabine
J'demande très gentiment, de m'passer l'rédacteur en chef
Je sais qu'on nous écoute, c'est pour ça que j'vais être très bref
Amène la rançon, et surtout pas d'coup fourré
Si tu veux qu'il reste en vie, t'as intérêt à coopérer
Laisse ton portable branché, j'peux t'appeler à tout moment
Pour l'instant rends-nous service, prépare que des billets de 500
J't'envoie une photo de l'hôtel dans une enveloppe avec un message
Dessus l'adresse du journal avec les exigences en détail
C'est clair en détail t'as qu'vingt-quatre heures pour ramener l'butin
Surtout viens seul, sur l'terrain on t'zyeute à plus d'un
Plus l'temps d'bavarder Dry maintenant j'crois qu'c'est à toi d'jouer
Mais surtout sois prudent  encerclé
Au moindre problème, prends pas d'risque rentre au QG
S'ils sont derrière toi, j'compte sur toi pour les semer
Y'a trop d'gens qui veulent s'faire d'l'argent sur notre nez
Mais changent d'avis le jour où on s'trouve nez à nez
Le plus souvent leur technique : salir notre image
C'est la victoire pas des défaites qu'on se partage
[Refrain : Rim'K &
Demon One
] 
Eh gros c'est un kidnapping
La cible c'est un journaliste
113 Intouchable on t'a rien dit mais t'es sur notre liste
L'équipe c'est du gros calibre
C'qui gêne c'est nos lyrics
Quand tu rédiges tes critiques
La prochaine fois surveille tes articles
Laisse, pour la rançon, c'est moi qui vais m'en occuper
Max à mes côtés, direction l'endroit indiqué
Journaliste ou pas gros, faut pas faire d'faux pas
Car mon équipe, elle elle n'habite que des paces-ra
3.5.7 chargé, dans une caisse bien cachée
Deux-trois soces paros, parés à tout cramer
Ils devraient pas insister
Juste se plier à toutes nos conditions fixées
Ou l'autre finira asphyxié
À l'heure du rendez-vous, personne se pointe
Demon appelle-moi ce fou, qu'on puisse vous rejoindre
Certains ont trop subi les dires des paparazzi
Aujourd'hui, c'est pour leur orgueil qu'on les punit
Pour le moment leur unique problème c'est nous
Ramenez-nous l'oseille ou il finira la corde au cou
Pris de panique, le boss flippe, cherche les flics
Mais c'crétin nous propose un démenti
T'as voulu trop parler, maintenant t'es prêt à jurer
Sur ta vie que beaucoup des vôtres ont voulu nous couler
Ouais allô, c'est OGB. C'est bon vous pouvez remballer, finalement il a changé sa déposition
Un autre article tu publieras pour t'en sortir
Le pire, c'est que ta honte fera notre empire
Dorénavant ne t'avise plus de nous mentir
J'prendrai bien l'oseille, question d'principe, pour qu'on s'en tire
Eh gros c'est un kidnapping
La cible c'est un journaliste
L'équipe c'est du gros calibre
C'qui gêne c'est nos lyrics
[Pont 2 : Rim'K &
Demon One
]
Eh gros c'est un kidnapping
La cible c'est un journaliste
113 Intouchable on t'a rien dit mais t'es sur notre liste
L'équipe c'est du gros calibre
C'qui gêne c'est nos lyrics
[Refrain : Rim'K &
Demon One
]
Eh gros c'est un kidnapping
La cible c'est un journaliste
113 Intouchable on t'a rien dit mais t'es sur notre liste
L'équipe c'est du gros calibre
C'qui gêne c'est nos lyrics
Quand tu rédiges tes critiques
La prochaine fois surveille tes articles
[Pont 2 : Rim'K &
Demon One
]
Eh gros c'est un kidnapping
La cible c'est un journaliste
113 Intouchable on t'a rien dit mais t'es sur notre liste
L'équipe c'est du gros calibre
C'qui gêne c'est nos lyricsIntouchable Clique !
Partout c'est la guerre
Partout c'est la guerre...
J'observe ce qui se passe
Partout c'est la guerre...
Acte de vandalisme, terrorisme
Grand banditisme, racisme
[Couplet 1 : Demon One &
Dry
]
J'observe ce qui se passe, je me rend compte que tout va mal
J'ouvre mon journal, 5 pages de faits divers, partout c'est la guerre
Terrorisme, acte de criminels, tueries en série
Partout c'est la guerre,
et en temps de guerre, nous on survit
Dans un autre coin, une autre cité, il s'est passé que des kisdés
Ont affronté toute la nuit, les gars du quartier
De leur côté un policier se remet de ses blessures
Un jeune beur, crève à l'hôpital, encore un coup dur
Qui pousse les jeunes à prendre le gun, direction commissariat
Tout le monde est aud-ch, pour que ce soir on nique le halla
Comment se fait-il qu'on en soit arrivé là ?
S'il n'y avait que ça, mais que font ceux qui dirigent l’État ?
Je n'approuve pas ce comportement, mais le comprend
Face à une telle situation, je donne raison
À ceux qui se battent pour la révolution
On parle d'un plan afin d'améliorer les banlieues, ceux
Qui profitent jouent l'jeu, bientôt on va nous mettre le couvre-feu
Ils pensent qu'imposer des keufs dans une cité
Va régler les problème de sécurité
Mais ils ne font que monter l'insécurité
Autant que la violence, la tension, d'un cran va monter
J'observe ce qui se passe, je me rend compte que tout va mal
J'ouvre mon journal, partout c'est la guerre
Acte de vandalistes, terroristes, banditisme
Attitudes de racistes, et j'en passe
J'observe ce qui se passe, faits divers en masse
Partout c'est la guerre
Acte de vandalisme, terrorisme
Grand banditisme, racisme, et j'en passe... 
J'observe ce qui se passe, je me rend compte que tout va mal
J'ouvre mon journal, 5 pages de faits divers, partout c'est la guerre
On raconte qu'un prêtre est accusé de pédophilie
Entraînant une jeune gosse dans un jeu plus ou moins agité
Il y a des faits divers en masse, la masse contre la masse
S'amassent un tas de criminels, que les flics ramassent
Un max de balances, ça balance à tout va,
gros !
Comprend pourquoi,
gros
, au card-pla, ça y va tôt
Eh gros, sais-tu que tes voisins de palier sont des camés ?
Et le voisin du dessus est celui qui leur donne leur paquet ?
Rapacité
, surtout,
de bons billets à gratter
Des blancs à exploiter, étant tentés, les jeunes des cités sont excités
Contre la justice, sans cesse contester mais
Toutes leurs injustices nous ont poussé à les détester
J'observe ce qui se passe
Et ce qui se passe dépasse, dépasse
De loin ma génération, que de rapaces dans l'impasse
]
J'observe ce qui se passe, je me rend compte que tout va mal
J'ouvre mon journal, partout c'est la guerre
Acte de vandalistes, terroristes, banditisme
Attitudes de racistes, et j'en passe
J'observe ce qui se passe, faits divers en masse
Partout c'est la guerre
Acte de vandalisme, terrorisme
Grand banditisme, racisme, et j'en passe... 
Dédicace : M.A.M.A.D, pas de rescapés...
Et j'en passe, et j'en passe... M.S...
Et j'en passe... Quoi ? Et j'en passe...
Terrorisme, grand banditisme, racisme, et j'en passe...
LAS Montana... et j'en passe...On mène la vie des mecs de cités
De caves en cité, de caves en cités
Mecs décidés 
Les faits divers j’vais pas t’les citer
J’m’inspire sur mon vécu, j’ai pas besoin d’lire leurs bouquins
Déjà jeune moi j’ai su, comme un grand, prendre les choses en main
J’ai fait mon chemin mais également des sacrifices
J’ai encore sur ma conscience tant d’remords qui resurgissent
J’réalise que bien souvent j’ai rêvé d’une vie meilleure
Mais j’n’ai jamais regretté d’avoir grandi dans la pauvreté
Jeune de cité j’ai évolué dans les HLM
Loin du système dans l’ghetto, à travers la haine
Quelques paroles, j’t’explique comment ça roule
Quand ça roule dans ta poche tout devient auch
D’abord des faux amis t’approchent
Puis ensuite, beaucoup de compliments sentis t’en doutes
Mais sache que tout flatteur vit au dépend de celui qui l’écoute
Nombreux ouais sont ceux qui n’hésitent pas
Si certains de toi, surveiller tes faux pas
Faut pas, que ce soit dans l’business ou dans la vie
Te fier jamais aux promesses et surtout choisis bien tes amis
 
Nous on mène la vie de mecs de cités
On a l’avis de mecs décidés
Biens décidés à inciter l’unité
Les faits divers j’vais pas t’les citer
En attendant, à ce jour, l’amour m’a rayé d’son tracé
Et je n’sais si d’mon vivant j’verrai mes rêves s’concrétiser
Rares sont les moments d’mon existence qu’j’ai pu apprécier
Pourtant j’n’ai qu’vingt-quatre ans et hier j’n’étais qu’un gosse
De sept vie j’ne retiens que d’l’amertume et de la rancune
Mon cœur a trop été atteint, moi il est rongé par la solitude
Pour m’consoler j’écris ceci, 
D’un monde pourri, la vie en vaut-elle le prix ?
Compter mes soucis serait compter les feuilles d’un arbre
Dénombrer mes ennemis serait compter des grains de sable
On vit à une époque où pour le blé
Certains vont t’niquer, d’autres vont t’tuer
À peu d’choses tu peux t’fier, t’attacher, te lier
Créer des liens d’amitié pourrait s’avérer trop risqué
Si j’te parle avec ma tête c’est toujours du 
C’est p’t-être parc’que dans ma tête j’ai beaucoup trop d’rancœur
Un peu excités, on mène la vie des mecs de cités
De caves en cités, on t’donne l’avis de mecs décidés
Bien décidés à inciter l’idée d’unité
La banalité du quartier, on n’l’a pas mérité
 
Nous on mène la vie de mecs de cités
On a l’avis de mecs décidés
Biens décidés à inciter l’unité
Les faits divers j’vais pas t’les citer
Sache qu’à l’avenir c’est plus l’moment de lâcher ses sentiments
Le temps c’est trop d’argent qui passe dans l’vent
Alors c’est soit ou tu l’prends ou tu crèves
Choisis mais fais l’bon choix
Aies confiance qu’en toi, aide-toi et Dieu t’aidera
J’ai lu et j’ai appris, que seul le cœur a ses raisons
J’ai su et j’ai compris, que la folie avait ses raisons
L’amour est un poison, et ses fleurs sont celles du mal
Causant des lésions et des séquelles irrémédiables
Doucement mais sûrement, prends ton temps et sois patient
Lentement mais concrètement, tranquillement fais ton argent
N’attends surtout rien des gens
Utilise à bon escient ton expérience et ton savoir
Sois conscient parmi les inconscients
Un peu excités, on mène la vie des mecs de cités
De caves en cités, on t’donne l’avis de mecs décidés
Bien décidés à inciter l’idée d’unité
La banalité du quartier, on n’l’a pas mérité
 
Nous on mène la vie de mecs de cités
On a l’avis de mecs décidés
Biens décidés à inciter l’unité
Les faits divers j’vais pas t’les citerMafia K’1 Fry
On s’fait un petit délire à la rap de bonhomme ?
Demon One, représentant Font Vert
Rap marseillais, bien authentique
J’viens pour poser, j’suis pas venu pour m’amuser
Attention ça va exploser
Laisse-moi juste le temps d’me poser et d’m’installer
J’te demande où c’est j’suis trop malin, j’suis trop rusé
Donc chérie pour m’attraper, il faudra qu’ils courent vite
J’ai mes tueurs d’élite, et mes autres satellites
Dans la vie, j’ai le style et la dégaine de Don Corleone
Et comme mon pote Demon, j’fais du rap de bonhomme
Ouais gros, n’essaye pas d’me doubler car
Tant qu’je serai en vie tu seras toujours le deuxième
Ne tenre pas d’me poignarder
Moi et mes poulets on est toujours calibrés
Du magnum au Beretta, du pompe au bon fusil
Nouvelle révolution, sans solution
Sur une version qui te défonce comme ça
On va pas s’faire gicler comme des fions
J’m’installe sur l’instrumentale
Moi j’peux que vous donner du bon son qui frappe dans vos têtes
Sortis de nos enceintes, à nous tu vas pas nous la faire
On connaît la fin, tu peux porter plainte tant qu’c’est bouche-bée
 ne pas faire de rides et
Pour ma famille j’plaide non-coupable
Si la vie serait comme dans 
Ça ferait longtemps qu’j’serai passé à table
J’ai la rage de vaincre, personne peut me convaincre
C’est pour Font Vert que je trinque car on sait à qui donner la confiance
On sait qu’la douce France a peur de notre arrogance
Ils disent que c’est nous, qui emboucanent fils de Dupont
A vos questions j’réponds, j’suis pas un ange mais j’écarte tout soupçon
C’est du rap de rue, pas d’contrefaçon
Trop de mots pour le  et les liassons
J’ride avec le style et l’accent marseillais
C’est parti pour un nouveau texte qui va t’étonner
Moi le rap marseillais, j’vais l’détourner
En parlant un peu d’ma cité qui est un genre d’maison d’arrêt
Toutes les semaines dans mon palier t’entends
Toc, toc “qui c’est ?”, “c’est la police, on a un mandat d’arrêt”
Et un frère en plus, incarcéré
T’inquiète pas poto, de derrière les barreaux
Garde le poireau, j’t’envoie des chocos
Des chocos d’popo et quelques photos
Mineur, j’te parle de mon quartier même
Où les jeunes tiennent les murs même
Vendent des barrettes à ces mille mecs
Tu vois c’que je veux te dire mec ?
C’est dunique tout, quand
Soso
te le dit au mic’
Tu m’comprends ? Nan, nan
C’est durap 100% marseillais, et tu l’sais
 
Viens pas tester ça va exploser
On s’vener, parlez et c’est ton cas qu’on va exposer
J’te l’répète, Mafia Africaine vas-y lève le glaive
C’est la relève, on est trop vieux on t’envoie nos élèvesPersonne, non personne
Qui ça ? Personne
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
…Non personne qui jacasse sans qu’sa bouche casse…
Une fois, cette fois t’embrasses le sol, ta bouche se froisse
Qui ça ?
…Personne qui jacasse sans qu’sa bouche casse…
Une fois, cette fois t’embrasses le sol, ta bouche se froisse
Qui ça ?
…Personne qui jacasse sans qu’sa bouche casse…
Une fois, cette fois t’embrasses le sol, ta bouche se froisse
Qui ça ?
…Personne qui jacasse sans qu’sa bouche casse…
Une fois, cette fois t’embrasses le sol, ta bouche se froisse
Moi j’reprends ça
Déchire ça pour tous mes frères d’Africa
Pour ceux qui plaisantent pas
Et pas pour ceux qui s’la jouent cros-ma
Écoute ça, avant de parler tourne ta langue sept fois
C’est pour toi, quoi qu’il en soit, qu’on impose cette loi
Mais qui ça ? Intouchable ma clique, et toute l’Armada
C’est l’authentique crew des soldats venus d’Afrique
Nous, nous, nous, on nique le bénéfice dans l’peu-ra
Fuck le showbiz, fais pas la bise, j’suis pas ton gars
Y’a des faits divers en masse
Ma masse contre les masses se clashe
Mais dis-moi qui possède le style flow de caille-ra ?
Demon One ils veulent nous tester
Tenter, de dynamiter le crew implanté
À planter le drapeau cain-fri dans l’rap français
Qui pouvait s’douter d’l’ascension d’mon équipe ?
Qui pratique que du rap hardcore sur violents breakbeats
Intouchable, notre clique et la famille c’est Mafia Afrique
J’connais personne qui jacasse sans qu’sa bouche se casse
Une fois, mais cette fois
T’embrasses le sol, ta bouche se froisse, c’est moi
Intouchable pèse c’est du lourd
Bien équipé à coups de battes on te dose
On explose les hits à chaque fois qu’on se pose
Devant l’ennemi, par le flow on s’impose
Composition : D.R.Y, Mamad et Demon
Mission : semer le trouble dans tout ton mouvement
Et ton mouvement brûla quand toutefois ma clique débarqua
Depuis tout jeune, sur le rap mon crew misa
Mis à part ça, qu’importe son avis mais avise-moi
Mets-toi un gros doigt si tu crois qu’tu peux faire mieux qu’ça
Mets-toi un gros doigt si tu crois qu’tu peux faire mieux qu’ça
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…Laisse ta place quand j’me place dans ta race gros…
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…XXX la police…
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…Balance un high-kick quand ça balance…
Qui ça ?
…K’1 Fry Mafia là d’où l’on vient tu sais…
Qui ça ?
…J’plaisante pas, j’plaisante pas…
Qui ça ? Qui ça ? Qui ça ?Le ciment, j'ai croqué dedans à pleines dents, perdu des molaires
Le béton et ses cris stridents, j'en connais bien l'air
J'ai troqué mes cahiers pour la rue, pour racailler
Tu sais que dans nos banlieues, faut pas hataïller, bâtard
J'me suis fait parmi les hagars, les taulards de mon quartier
Ces gens qui n'aiment pas faire les choses à moitié
J'ai rodé près des bars, plutôt près des barres
Puis, des barres de rire, devant tous ces guignols à la barre
Adepte de super motard, de Merco, de gros C, XXX, berceau
Si tu supprimes, j'te baise et m'arrache illico presto
On pèse, pas de foutaise, ça t'enlève dans nos bourbiers
Te soulève si tu paies pas, viens terroriser ton foyer
Voilà d'où j'viens, où tout le monde rêve de thunes
Moi, j'opère sur les ondes et viens représenter le bitume
Du son interdit en radio, gros fuck à ces chiens de l'État
Un grand oigt-d au proc' et une pensée pour mes frères au card-pla
Du son foolek interdit en radio
Seulement pour les rageux, les mecs qui aiment le danger
Quand vient l'équipe, ça s'annonce orageux
Nous on fait du son pour les barges et les dérangés
Du son foolek interdit en radio
Seulement pour les rageux, les mecs qui aiment le danger
Quand vient l'équipe, ça s'annonce orageux
Nous quand on pe-ra, ce qu'on veut c'est juste vous déranger
J'suis Intouchable, j'ai pas les pieds dans l'showbiz, mais dans la crise
Official dans l'ghetto depuis qu'j'ai posé dans la Cerise
Le bitume, j'l'ai goûté, j'ai plus de chicos sur le côté
Posté devant l'rrain-té, j'passe mes journées à Jacques Cartier
Retire tes poings quand tu me serres la main
Regarde-moi bien, j'en connais plus d'un, leur tête a rebondi plus loin
J'traîne, j'suis dans les proc's, les blocs, les endroits moches
Les tocs coincés en poche, j'suis glauque
Rien à foutre, j'm'en bats les couilles de poser à côté de Paris Hilton
De déjeuner dans un vol privé Paris Boston
Moi, j'viens de la zone, tu vois les cabines brisées, les cars de keufs visés
En bas de chez moi, y'a des civils victimisés
L'son interdit en radio, j'baise leur censure
Qui incite les plus jeunes à monter sur des braquos pour qu'ils s'en sortent
De toutes façons, abruti, t'as jamais rien fait pour les banlieues
On nous a jamais tendu la perche depuis longtemps, on attend rien d'eux
Du son foolek interdit en radio
Seulement pour les rageux, les mecs qui aiment le danger
Quand vient l'équipe, ça s'annonce orageux
Nous on fait du son pour les barges et les dérangés
Du son foolek interdit en radio
Seulement pour les rageux, les mecs qui aiment le danger
Quand vient l'équipe, ça s'annonce orageux
Nous quand on pe-ra, ce qu'on veut c'est juste vous déranger
Le temps aussi fait son temps, donc pas le temps de compter sur lui
J'compte que sur mes actions, car je veux pas chopper sur lui
Sheïtan c'est l'ennemi, faut qu'je l'tape au point qu'il vomisse
M'en fous de vos clopes, vos clips, vos cloques, m'en fous de vos miss
Tout le monde est faible, même Superman et sa petite tunique
Avec ses pouvoirs, devient faible devant la Kryptonite
Tu prends un coup lorsque t'entends que ce petit te nique
Car il est plus solide, plus tonique, qu'en a foutu ta nuque
Étant petits, on voulait être les boss du collège
Maintenant face au patron, pour faire bien on dénonce les collègues
En grandissant, on voit les oeuvres de l'ange de la Mort
Il tue même le temps, fini les vacances à la mer
Fini l'enfance, les chasses à l'homme et les billes
Maintenant, c'est les filles, les chasses à l'or et ça pille
Puis, ça court après les habits
Puis, on te frappe car on n'aime pas où t'habites
Du son foolek interdit en radio
Seulement pour les rageux, les mecs qui aiment le danger
Quand vient l'équipe, ça s'annonce orageux
Nous on fait du son pour les barges et les dérangés
Du son foolek interdit en radio
Seulement pour les rageux, les mecs qui aiment le danger
Quand vient l'équipe, ça s'annonce orageux
Nous quand on pe-ra, ce qu'on veut c'est juste vous dérangerPense comme un champion
Marche comme un champion
Parle comme un champion
Pense comme un champion
Vit comme un champion
Marche comme un champion
Eh mon garçon, sois pas le fion d’leur institution
Marche comme un champion
Parle comme un champion
Fais attention, sous la pression
Certains pètent les plombs
Pense comme un champion
Vit comme un champion
J’ai grandi en banlieue, dans les HLM
Loin du système, dans l’ghetto à travers la haine
Jeune de cité, j’ai enduré les drames et les obstacles
J’suis plus gentil ou plus grave, de quoi te rendre malade
Autant de déceptions, qui t’amènent à réfléchir
J’me demande qu’est-c’que j’fous ici
J’en ai marre de voir les frères partir
Ceux pour qui la vie est belle
Pour nous les problèmes restent les mêmes
On est malheureux parc’qu’on cherche tous
Comment évacuer nos peines
De cette vie j’ne regrette rien
J’me dis parfois c’est mon destin
Dur-dur, une vie dure, et seul Dieu s’ait c’qu’on endure
Mon cœur soupire, encore c’n’est pas le pire
J’n’ai jamais compris pourquoi y’a qu’la tristesse qui m’inspire
Tant d’amertume qui fait qu’en ce siècle j’ferai briller ma plume
Poète du ghetto, j’roule XXX sur l’bitume
J’ai fait des rêves mais ils n’se sont jamais exaucés
Et déçu, que veux-tu ? La vie ne m’a aidé
J’aurais voulu faire des choses, concrétiser mes rêves d’enfants
Mais la vie ne m’a donné que ses inconvénients
Étant conscient j’ai décidé d’suivre ma destinée
J’ai fait en sorte d’avancer que dans ma lancée
Toi même tu sais c’est pas facile dans c’monde de crapules
On n’est jamais mieux servi que par soi-même et ça y’a pas d’doute
Quoi qu’il en coûte j’garde la foi et suis ma route
J’mène ma petite vie, à l’abri d’l’hypocrisie
À l’abri d’l’hypocrisie, d’la jalousie, j’mène ma vie
Aujourd’hui, grâce à Dieu j’suis encore en vie et ça m’suffit
J’évite les yeux dans le seul but d’éviter les balles
J’suis exemple normal, c’est vrai des fois j’me sens mal
Eh mon garçon, sois pas le fion d’leur institution
Marche comme un champion
Parle comme un champion
Fais attention, sous la pression
Certains pètent les plombs
Pense comme un champion
Vit comme un champion
Vingt-trois ans d’âge
Aucune poche tournée trop d’mauvaises images
Respect aux amis ayant la rage comme bagage
À mon âge, trop d’évènements emplissent mon ghetto
Ici t’as beau t’lever tôt, si ton heure arrive c’est chaud
Putain mon vieux qu’est-c’que j’aimerais revenir dans l’passé
Beaucoup trop de souvenirs s’accrochent mais j’veux m’en passer
Faut pas passer le restant d’sa vie à tout ressasser
Trop de gens ont regretté les choix de leur vie passée
En c’qui m’concerne c’est la peine qui motive ma haine
Ici c’est juste une vie et tant d’rêves pour seule enseigne
Beaucoup d’vous l’ont appris, mais très peu de vous ont compris
Qu’ici tu payes le prix de la son-pri à n’importe quel prix
J’pense qu’aujourd’hui il est bien temps d’concrétiser
Nous avons le style sur lequel tout l’monde veut miser
Demain normalement si tout va bien t’inquiète y’a pas d’problème
J’mènerai ma petite vie, à l’abri d’l’hypocrisie
 
Eh mon garçon, sois pas le fion d’leur institution
Marche comme un champion
Parle comme un champion
Fais attention, sous la pression
Certains pètent les plombs
Pense comme un champion
Vit comme un champion
Eh mon garçon, sois pas le pion d’leur institution
Fais attention, sous la pression
Certains pètent les plombs, certains pètent les plombs
Marche comme un champion
Parle comme un champion
Pense comme un champion
Vit comme un champion
Pense comme un champion
Marche comme un champion
Vit comme un champion
Parle comme un champion
Sous la pression, certains pètent les plombs
Marche comme un champion
Parle comme un champion
Pense comme un champion
Vit comme un champion
Eh mon garçon, sois pas le fion d’leur institution
Fais attention, sous la pression
Certains pètent les plombsEntrée fracassante aprés ça faut qu'tu la sente
Tu peux appeler ça une descente même ta meuf est consentente
Il est de toute evidence qu'elle kiffe ma voix spéciale
Mon style, mon expérience, tout ça c'est intouchable
Intouchable ma click
Intouchable mon équipe
N'est formée que de soldats
Autentiques venus d'Afrique
On fout la merde
Appelle le peuple a niquer le systéme
Intelligement t'auras pas d'probléme
Eh, gros, fais preuve de ta science
Prendre leurs connaissances pour mieux les baiser en silence
Rap de bonhomme
Certifié d'vant toi c'est Demon
Hakim SID tu si tu prefére bip.. en personne
Dis toi si j'rap ici c'est qu'j'fais ca depuis tout petit
Dans les caves de la té-ci d'Orly Choisy à Vitry
Mon concept est radical intouchable et official
Avec  on tient le bitume et les halls
Yeah mon style est une balle ça tu l'sais déjà
K'1 fry mafia j'pose ma voix et déjà ça
Mon son sort d'une cave et a plus de 8 ans d'âge
Un coup phénoménal qui restera dans les anales
Tu parles d'un coup phénoménal qui restera dans les anales
Mon son sort d'une cave et a plus de 8 ans d'âge
Dégage
Fait d'la place quand j'me place dans ta race
Ca passe ou ça casse
Celle ci j'dédicasse à Las
Pour ton absence de malfrat pour mieux leur nuire
Intouchable c'est 3 malfrats pour mieux t'punir
Freestyle du dique-sa
D.R.Y froid et résérvé
J'suis plutôt ce genre de mec
Chaud et énérvé
Anti lice-po anti lope-sa
Chaud et dispo
Vas y goute ça
Lyrics au kilo mais s'il le faut j'y vais au culot
2,3 kilos
Tu m'né-co j'suis au stylo balance
Balance un high-kick quand ça balance
Une fois sur ta frequence t'apprécies le style que j'balance
Ca vient d'ou ?
Demi lune zoo
Dites moi où etes vous...
Pas très loin derrière vous
T'as jamais vu ça
Ou entendu ça
C'est l'authentique flow des soldats venus d'Afrique
Intouchable click garde l'esprit criminal
Et quoi qu'ils répliquent
On tient le bitume et les halls
T'as jamais vu ça
Ou entendu ça
C'est l'authentique flow des soldats venus d'Afrique
Intouchable click garde l'esprit criminal
Intouchable des entrailles de l'underground
Et quoi qu'ils répliquent nous
On tient le bitume et les halls
J'allume le contact
J'démarre j'commence par la première
Démarrage hold up moi j't'écrase en marche arriére
J'passe la deuxiéme
Hé gros ferme la porte de derrière
Accroche bien ton derrière
Quand j'fonce sur les barrières
L'équipe c'est trois malfrats pour mieux te punir
Poucave pour mieux soufrir tu connais pas encore le pire
J'vais meurtrir ta mère et ta chair, ta punition sera exemplaire
Dans l'affaire t'aura p'tetre un deuxieme derriere
Le flow j'l'ai dans le sang et vient de mon ghetto
J'balance mes jeux de mot histoire d'avoir le dernier mot
Retiens mon blaze
Intouchable est sur la place
lyrical à toi Dry de tuer le mic
J'reprends le volant sans avoir fait d'controle technique
Retour de vol j'fonce dans le mur si ça s'complique
J'trafique le moteur pour qu'il reste à la hauteur
De nombreux crimes dont D.R.Y est l'auteur
Authentique S.O.L.D.A.T.S
Aucune limite ont nous arrête pas on a pas d'ABS
On tourne la BAC au ridicule
On accumule les victoires et on les encule
Ha ha ha
Vous voulez les gros poissons
J'sers pas d'appat sache que je ne mords pas à l'hameçon gros
Pas de frein donc personne nous freine
Poussé par l'instinct mon frère se retrouve à Frênes
Une grosse dédicasse à  à tous les mecs qui sont devant là
Tous les mecs qui sont dans les 500 tout les mecs qui sont...
Tous les mecs qui sont à coté là
Tous les mecs qui sont a coté là
A part de ceux que j'connais
J'les baise moi, moi j'les baise, voila
C'était une spécial pour vous
Ok bah on fait ca comme ca
Faites du bruit, venez au millieu sinon..
Bande d'enculés va
Ha ha ha
Comme un doberman hey man j'abboie pour qu'la foule m'acclame
Mon micro crache des flammes
Et mes lyrics sont intouchables
Tranquillement j'me pose avec une poignée d'hommes à ma solde
J'te console donc tu seras pas l'seul à embrasser le sol
Laisse moi un instant juste le temps de tirer sur un spliff
Histoire de rester actif
Toi reste bien attentif
Mon flow et ma voix n'ont d'equivaux ni meme de rivaux
K'1 fry mafioso c'est là qu'j'viens dechirer ta sono
Intouchable click ça c'est authentique c'est ..
Dès lors le glas sonne
Et ça donne rap de bonhomme
Bonhomme sur toute personne
J'ai la voix qui sonne comme un gong
Avant la fin du premier round
Consomme ce son qui t'assomme
Avance ton somme
9.4 pour le summum
Reste la sommité
Range tes couilles et soit paré à l'éventualité
Ca vient d'où
Du demi lune zoo
Dites moi où etes vous
Pas très loin derrière vous
M.A.M.A.D pas de rescapés
On s'la joue artiste parce que c'est pas trop compliqué
Rap de bonhomme en somme
Bouge et on dégomme
Une affaire à suivre
Un putain d'pactole
T'as jamais vu ça
Ou entendu ça
C'est l'authentique flow des soldats venus d'Afrique
Intouchable click garde l'esprit criminal
Et quoi qu'ils répliquent
On tient le bitume et les halls
T'as jamais vu ça
Ou entendu ça
C'est l'authentique flow des soldats venus d'Afrique
Intouchable click garde l'esprit criminal
Et quoi qu'ils répliquent
On tient le bitume et les halls
T'as jamais vu ça
Ou entendu ça
C'est l'authentique flow des soldats venus d'Afrique
Intouchable click garde l'esprit criminal
Et quoi qu'ils répliquent
On tient le bitume et les halls
Ouais, du 9.4 emmerge Demon one, DRY, Las MontanaInterlude musical1-1-3
Demon A.P
D.R.Y
Rim’K
Intouchable
Artiste calibré, équipé d’tards-pé j’fais mon entrée
Mets l’chauffage à fond j’viens détourner le M.I.C
Demon A.P, le mouvement on vient l’retourner
Le fumer, comme tous les tarpés qu’on a éclatés
Fais tourner, ici sans capote on vient t’baiser
 si ils vont oser
Arrosé, j’espère qu’on a déjà été présentés
Sinon mon gros j’serai obligé d’t’essencer
De Jacques Cartier à Camille Groult on va t’tabasser
Lyrics de bonhomme, mate j’suis bien entouré
Cagoulé, à tous mes concerts c’est ambiancé
Un hold-up dans ta ville, mon vieux faut y penser
On est pas à la cité, on est en tournée
Pendant qu’tous nos business à la cité continuent d’tourner
La nuit j’n’ai rien à perdre viens m’test, et j’vais t’démonter
Pour mes têtes brûlées dans l’R.A.P on vient adapter
Eh t’as pas compris ? T’as fait ton style il faut remballer
On va écouler toi c’est tes jambes qui vont décoller
Mafia Africaine comme d’habitude on vient contrôler
Mafia Africaine comme d’habitude on vient contrôler
Te fais pas passer pour l’champion, de l’underground
113 Intouchable, écoute comme sonne
Pas du genre variet’, plutôt baskets survêt’ en studio
Rien qu’ça fume, et roule des pet’
C’est pour ça qu’à chaque morceau
On craint d’perdre la tête
C’est sûr mon pote que t’en auras pour tes pépètes
Eh mais t’inquiètes tu seras pas déçu
113 Intouchable, eh gros ça vient d’la rue
Même si t’as kiffé, avec nous faut pas sucer
Viens pas nous en parler, même si tu as apprécié
Pour nous des  formalités
Irréparable, excusez, pour le mal que j’t’ai causé
 
C’est un hold-up, ils sont déjà dans ta ville
Artistes calibrés déjà dans ton domicile
C’est un hold-up, ils sont déjà dans ta ville
113 Intouchable, coupables de ton homicide
Tu veux une esquisse, fils ?
La racaille sort un disque
Qui ça ?
C’est les mecs qui niquent la police
Moi c’est dique-sa, qui s’y frotte s’y pique
Dans le quartier on te dit qu’ça
Et au M.I.C, mon équipe et moi au nique ça
Intouchable, nouvelle assoc’ de malfaiteurs
Intouchable, avec le bas de contrefaçon
Intouchable, K’1 Fry Mafia pas d’comparaison
Official, loin d’être  mecs de-spee
Débarque au concert en taxi
Descendre l’ennemi  nos maxis
J’guette si, les meufs s’excitent
On t’avait qu’si, mes petits de Choisy aussi
Donc ce soir c’est enfouraillé
J’rappe comme j’tape dans un pao
Aussitôt tu comprendras l’ampleur d’mon niveau
J’additionne technique et force, pour toi c’est paro
Ils sont déjà dans ta ville, les vrais mecs du ghetto
Que tu sois dans un hall ou dans un car cellulaire
C’est un hold-up c’est pas d’la daube j’flirte avec la misère
Si tu veux du bruit, tu seras vi-ser
Laisse le mic’, j’vais leur montrer chez nous comment on s’en sert
À coups d’batte on s’en sert, smoke sur le lazer
Joint d’popo sur joint d’popo, jusqu’à choper l’cancer
J’exporte toute ma rue, sur une putain d’scène de concert
Pas moyen, voir un zulu c’est comme un coup d’Winchester
Viens faire un tour dans l’9-4, chez nous c’est l’Far West
On a tué l’shérif, et maintenant y’a qu’des CRS
Viens aussi au foyer malien pour guetter nos assiettes
Tu verras y’aura plus d’restes, on fera la même avec ta tête
Quand j’te parle de mon ghetto, t’as vu on dirait une dissert’
À la sortie d’mon album, tous mes ennemis s’concertent
Si j’devrais être noté, j’aurais un zéro point zéro
J’suis l’mec du fond d’la classe sur qui fallait pas copier
 
C’est un hold-up, ils sont déjà dans ta ville
Artistes calibrés déjà dans ton domicile
C’est un hold-up, ils sont déjà dans ta ville
113 Intouchable, coupables de ton homicide
 
...T'inquiètes on laissera pas d'traces...
...T'inquiètes on laissera pas d'traces...
...T'inquiètes on laissera pas d'traces...
...T'inquiètes on laissera pas d'traces...Pour commencer, j'emmerde les nouveaux riches qui font pas mieux qu’leurs aînés
Le "A" d'abrutissant, d'assourdissant, t’a contaminé
Ils ont craché sur toi, traîné ta culture dans la merde
Et t'as mieux trouvé que fréquenter leurs soirées d'merde
Ces ennemis devenus amis te conseillent d'investir
T'as du temps à rattraper, tu préfères te divertir
L'argent, le fric, l'oseille, la tune, le pognon
Voilà maintenant dix ans que sur ce thème j'change pas d’opinion
Tellement survécu avec peu qu’j'en demande pas beaucoup
Même pas, avoue qu’j'voulais en prendre à ceux qu'en avaient beaucoup
J'ai l’envie d'avoir envie sans pour autant t'en informer
À chaque escroquerie sa trahison, des mecs enfermés
Au diable ça s'attouche et ça à n'importe quel âge
La vie devient hold-up, qu'tu veuilles ou pas t'es son otage
Après, tout l'monde en parle et pense ça n'arrive pas qu'aux autres
J'ai l'impression d'm'aider quand j'réponds à l'aide des autres
L'argent c'est arrangeant mais pour les autres c'est dérangeant
Pour ça, l'argent intelligent surtout quand ça devient urgent
J'veux travailler pour répondre aux "Papa j'ai faim"
Petit best of d'la récompense un simple "Papa je t'aime"
J'suis sur le périph' à plus d'trois-cents, j'vois rien mais j'double, trouble
L'hiver, la nuit, l'brouillard même en temps d'foudre
On roule, comme une caisse en feu dans la pénombre
On bombe vers la foule, on s'en fout, on s'débrouille et on déboule
Souvent la rage au bord des yeux quand j'pense à tous ceux
Qui m'ont quitté trop tôt, les ambitieux, les casse cou gros mais trop pour l'ghetto
Vivant que de seize coups, ici c'est pire qu'à Rio
Des coups à finir sous terre, hein, sur l'terrain, ça tasse, ça brasse, ça s'enterre, hein
Ça s'terre pour les baltringues qui gèrent pas
Si t'as XXX croque ça XXX, si toi t'as l'mors, shoote ça
Moi j'ai rien promis à personne mais l'monde m'a promis ses rêves
Mais que des rêves, car ma vie un cauchemar bien qu'étant réveillé
Elle m'souhaitait toujours dans le quartier
Le dos ciblé par les chtars qui zooment nos têtes du haut des toits de la cité
Plein d'mecs excités dans mes rues, ayant les nerfs à fleur de peau, mon vécu
Trop d'chaos, trop d'paros
Putain poto faut qu'j'y voie clair
Faudrait p't-être que j'éclaire ma vie mon vieux car elle sent la mort
J'trouve le sommeil que dans les bras d'ma perle, mon cœur
Elle désamorce ma rancœur, me serre, à mon âme sœur
Me gère, même quand j'ai peur mon frère, soulage ma haine même quand j'en pleure
Désalimente ma douleur pour enfin voir le jour
]
J'suis sur le périph' à plus d'trois-cents, j'vois rien mais j'double, trouble
L'hiver, la nuit, l'brouillard même en temps d'foudre
On roule, comme une caisse en feu dans la pénombre
On bombe vers la foule, on s'en fout, on s'débrouille et on déboule
J'ai du mal à y voir clair, la brouille m'a rendu la vue trouble
J'suis à fond sur le périph' à plus d'trois-cents, j'vois rien mais j'double
Dans la vie j'ai toujours foncé, maintenant j'ai l'cœur cabossé
J'ai tellement pensé que j'perds des cheveux mais j'peux pas bosser
Mec, j'suis seul au monde, comme dans l'film j'suis seul sur mon île
J'envoie des S.O.S vers la mer dans des bouteilles vides
J'ai beau attendre de l'aide mais celle-ci ne me revient jamais
La solitude me ronge sur mon visage y a des signes secrets
C'est en eaux troubles que j'navigue, j'dois lutter pour survivre
Pour moi la vie est loin d'être un long fleuve tranquille
J'ai souvent les poches trouées, j'ai la rage mais j'dis rien
Difficile dans ce contexte de dissocier le mal du bien
Dans cet océan qu'est la vie, plus d'une fois j'me suis perdu
J'ai dû sauter du navire pendant qu'il coulait sous les flots
Trop souvent j'ai été déçu, la nuit j'ne dors même plus
J'ne cesse de repenser à mes potos partis trop tôt
Le sort m'a pas épargné, je n'ai plus de larmes à verser
Mon âme s'est enrayée, chaque jour j'me bats contre mon passé
J'ai beau essayer de l'semer, mais il m'double, me distance
Sur moi fonce et j'pars en tonneaux dans tous les sensLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.La banlieue crame
Les rues transpirent le drame
La nuit remplie d'insoumis tous prêts à prendre les armes
Que des larmes dans les foyers
Excédés par l'loyer, les impayés s'voient déployés
Dans nos cités une armée prête à broyer
Sachez, vous qui croyez cachés
Bien dans vos sièges qu'on laisse assiéger nos Q.G sans broncher
Et puis qu'on s'taise, assez
Faut qu'on s'lève, s'élève au dessus des lois
Pour qu'ils daignent lever leurs yeux vers mes gars
Ceux qui s'débatent dans ces putains d'habitacles
Sociopathe, où pleuvent des coups d'matraques
Trop d'contrôles incessant de dècs' qui craquent
J'me braque car trop ont l'mort
Contre cet état plein d'tords
Fini les coups tordus, les pressions, trop l'seum à bord
 attente  s'étend dans tous les états
La déraison sur l'entente a pris le pas
Gros t'entend pas le clic pa !
Les cris en bas des halls
Mes enfoirés sont parés tout brûle
 des flash-balls
Si t'aimes pas les condés soit avec moi
Lève ton doigt
Répression, discrimination tout ça on n'en veut pas
Les assassins sont la police
Victimes de l'oppression où ils s'organisent en milice
Si t'aimes pas les condés soi avec moi
Lève ton doigt
Insertion, le droit à l'emploi, tout ça on n'en a pas
Tout c'qu'on a c'est des promesses et des discours à la Sarko'
On est jeunes et ambitieux c'qu'on veut c'est finir en stard-co
Depuis tout jeune, j'porte en moi une haine envers les keufs
Assis dans l'hall, les potes et l'regard vide avec mes reufs
Qu'une seule envie qu'ces bâtards cessent leurs contrôles abusifs
Répressifs nous prend au vif, nous tape plus ils sont agressifs
Ils nous harcèlent dans nos banlieues, ils nous traitent comme du bétail
Parle de Kärcher, de racailles dont les problèmes sont pas de taille
On a à faire à des cistes-ra qui nous aiment pas, nous tolèrent pas, nous digèrent pas
C'qu'ils veulent c'est nous mettre au pas
Mais moi ils m'auront pas
Viens dans ma tess j'suis toujours en bas
Vener' contre l'état, avec l'ennemi on n'collabore pas
Certains d'entre eux nous font penser à des nazis, de gros fachos
Me disent que j'suis pas d'ici, s'comportent en vainqueur, en héros
Après tout le monde s'étonne que ça brûle dans nos banlieues
Génération délaissée que la France, que personne veut
Y'a rien à dire, y'a rien à faire, à part s'en prendre au commissaire, de ghetto, de cible en fer, on nous surveille dans nos concerts
Si t'aimes pas les condés soit avec moi
Lève ton doigt
Répression, discrimination tout ça on n'en veut pas
Les assassins sont la police
Victimes de l'oppression où ils s'organisent en milice
Si t'aimes pas les condés soi avec moi
Lève ton doigt
Insertion, le droit à l'emploi, tout ça on n'en a pas
Tout c'qu'on a c'est des promesses et des discours à la Sarko'
On est jeunes et ambitieux c'qu'on veut c'est finir en stard-co
Voilà c'qui s'passe de pousser la surenchère
Les mots peuvent coûter cher
J'vois monter les enchères dans les quartiers
Même le ministère avisé
Pense qu'à missionner  maintenant faut s'taire, réviser
Révisez donc bien vos codes, vos modes de procédures
Dites-vous bien qu'en banlieue quand ça court y a droit à la bavure
En bas des tours un tour de passe-passe
Des comparses en masse s'amassent
Pour le clash contre la haine tout les miens marchent
Donne-moi un poulet que j'l'égorge que j'fasse un hommage aux bavures
Que j'rende hommage aux mecs de Trappes, de Grigny, d'Clichy-sous-Bois
Appel à Lyon ses synergies
Dis-leur que j'baise leur démagogie, j'mets à partie mon énergie
J'baise les mairies, celle de Choisy
Pouvoir au peuple, pas aux condés, aux politiques, aux corrompus
Ceux qui gouvernent emploient des termes que les gens n'ont jamais entendu
C'est entendu, tant qu'il le faut, j'lutterai contre les institutions, contre l'exclusion, la répression, dire c'qu'il s'passe c'est ma mission
Si t'aimes pas les condés soit avec moi
Lève ton doigt
Répression, discrimination tout ça on n'en veut pas
Les assassins sont la police
Victimes de l'oppression où ils s'organisent en milice
Si t'aimes pas les condés soi avec moi
Lève ton doigt
Insertion, le droit à l'emploi, tout ça on n'en a pas
Tout c'qu'on a c'est des promesses et des discours à la Sarko'
On est jeunes et ambitieux c'qu'on veut c'est finir en stard-coJ'ai eu du mal à ne jamais faire mal aux parents
Pardon maman pour tout ce temps que j’ai perdu en m'isolantIntouchable
Mafia africaine
D.R.Y., Démon One
Orly Choisy Vitry
What's real
Ça c'est pour tous les boxeurs, gros
Du 9-3, 9-4, Marseille
Toute la France
Aubervilliers, Danube, ouais gros
Les mecs qu'ont la rage
Qui cassent des bouches
Qui rentrent sur l'adversaire direct, ouais gros
Qui les lèvent
OK, fais-leur montrer
Dis-leur c'est qui
La rage
Moi la scène c'est comme le ring, avant d'rapper j'faisais d'la boxe
Si tu gagnais uniquement t'avais une prime avec ta gamelle en inox
Hacheck XXX une blonde XXX regard de XXX
Mon adversaire pleure dans la fosse
J'impose mon style, mon rythme habile, ta tête j'abîme
Monte la clim', j'suis la chaleur des ténèbres et des abymes
Mais c'est qui, c'est l'enfer c'est Monsieur One
Tu passeras pas le premier round
Abandonne, j'suis number one
J'parie sur moi, j'mets l'paquet, j'ramasse le triple à mes combats
J'suis malin et très rusé, pas besoin d'mettre de coup bas
Uppercut j'explose ton foie ton corps reste droit une dernière fois
Lorsqu'il tomba, rien qu'la foule se leva, applaudissa
Prends les tunes pas la ceinture, j'en ai d'jà une
Gros j'la serre, la vie est dure
Comme mes poings quand j'frappe ma rage sur les murs
Obscur comme la couleur de mon short et de mes gants
Dans la salle ou dans la rue toujours la classe et élégant
]
Crochet dans ta gueule suivi d'un uppercut dans l'foie, qu'est-ce qu'y a
Intouchable sur l'ring, ça fait aaaah
C'est pour ceux qui squattent la salle, mettent des KO
Qui font des pompes, kiffent la boxe thaï et les combats à huis-clos
J'ai le phrasé assassin, moi quand j'rime D.R.Y
M'empaler dans les roses juste au milieu d'ces cordes de ring
Moral à zéro car souvent mis KO
Car tant d'défaites, j'reviens de parmi les morts
Relevant la tête, pour ceux qui m'ont toujours aidé
Tant d'combats pour dire qu'j'ai pas cédé
Des fois possédé, je rêve de saigner tous ces pédés
Oui j'ai dû concéder, penser à m'débattre pour pas crever
Enchaîner victoire sur victoire pour croire en ma destinée
Prédestiné au XXX j'rentre en studio
Ton concert j'le plaque, ton micro j'le froisse
S'il le faut gros même j'te nique ta race
J'ai les roustons toujours dans mon calbute
J'te sonne à base d'un uppercut
C'est comme mon son qui percute
Même le sparring j'le charcute, j'le charcle
Idem pour tous ceux qui jactent
Ceux qui palabrent dans mon dos
J'ai l'crochet qui fout dans les vapes
J'suis intouchable, sans immunité, juste déterminé
À l'illimité, mes limites qu'elles en deviennent illimitées
]
Crochet dans ta gueule suivi d'un uppercut dans l'foie, qu'est-ce qu'y a
Intouchable sur l'ring, ça fait aaaah
C'est pour ceux qui squattent la salle, mettent des KO
Qui font des pompes, kiffent la boxe thaï et les combats à huis-clos
Quand j'prends le mic j'suis engagé comme un boxeur enragé
Moi la rage j'ai, te mets pas au travers de mes projets
D'Alger mes origines, XXX
pur son arabe
Pour les cainfris et pour nos frères, toutes nos sœurs qu'en ont dans l'crâne
Malgré les coups, reste debout, reste vaillant comme les gars braves
À Sofiane, nous les fous, comme les mouches on les attrape
Une claque, ça les cane comme une chicha à Hammamet
Dans la rue ou sur le ring, si tu testes on va t'la mettre
Le regard noir, j'ai plus mal au ventre
Avant d'me battre, faut qu'j'abatte
Tous les challengers qui viennent s'foutre dans mes pattes
Déjà môme y avait la BAC
, les blocs m'ont mis des claques
Faut qu'j'rattrape le temps et qu'je chope le XXX
Tu peux toujours cogner, j'ai la gouache finale pour te couler
Affolé tu l'es connard car ton sang cessera d'couler
Sur ta goule et sans douilles, j'ai l'aura qui t'fera dessaouler
Viens pas m'saouler non, telle une bombe j'suis prêt à tout exploser
]
Crochet dans ta gueule suivi d'un uppercut dans l'foie, qu'est-ce qu'y a
Intouchable sur l'ring, ça fait aaaah
C'est pour ceux qui squattent la salle, mettent des KO
Qui font des pompes, kiffent la boxe thaï et les combats à huis-clos
Intouchable clic pa! pa! pa!
Pa! pa! pa! pa! pa!
Hip-hop fight gros, aah
C'est dire, y a que des mecs fouleks
Aah, aah, le neuf-quatre 
Pa! pa! pa! pa! pa!