On veut me formater artiste qui passe partout
On veut que je fasse des singles sur des beats de cartoon
On veut que je ferme ma gueule en bref, monte, on casse tout
Mais on laisse parler les trav' et les caves-pou
Je changerai pas, c'est comme voir Bush avec un chapelet
C'est comme voir mon frère Doums trainer à Châtelet
Impossible qu'Iron devient une saleté
Audiovisuelle comme les trois quarts du rap français
Je suis
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un militant devant la foule, j'hésite pas
Je suis fiancé à la rue mais je vais pas l'épouser
Je vais me barrer de cette vie, je pense à te faire danser
Mon rap une cure, une douche de vérité
Je sais ce que j'écris et j'évite de m'emporter
J'ai tué personne comme Michel Fourniret
Y a pas de serial killer qui traine dans mon quartier
Trop de rappeurs ont chié sur le hip hop
Le cul mal lavé, ces bâtards bossent à Skyrock
Je suis
Un résistant, résistant, résistant
Raconter de la merde à des millions de gens
Résistant, résistant, résistant
En plus ça sert à rien et y a personne qui vend
Dans le rap çais-fran, aucun n'est millionnaire
Y a que des frimeurs qui rappent pour des faits mineurs
Tous ont des traces de gifles sur les lombaires
Baisés par les majeurs friands des petites carrières
Les médias s'approprient notre culture urbaine
La culture française elle est morte, je l'ai mis dans la benne
Avec les lois, les flics et l’œil à Le Pen
La taule, le fisc et la double peine
On peut pas me changer, c'est comme raser Ben Laden
Je narrate ce que je vois, ce que je vis, je touche à tout thème
Je lutte pour qu'on m'écoute pas pour qu'on me suce le zguègue
Et le jour où je tourne ma veste, moi-même je me coupe les veines
Je suis
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un militant devant la foule, j'hésite pas
Mon but c'est de marquer la conscience des gens
Mon album un vre-li qui se lit avec les tympans
Je suis un résistant, devant la foule j'hésite pas
Pour cracher mes phrases écrites sous zetla
Vous êtes qui ? Je viens mer-cra tous ceux qui ont menti
Iron l'élu je me fais suck par Trinity
Je chie sur la célébrité
Je conduis mon rap en état d'ébriété
Joko sur joko, j'écris la vérité
Je vis dans le ghetto depuis ma première récré
J'ai jamais rien dit dans la recherche, j'avoue
Trop jouent les voyous et après passent aux aveux
Je suis
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un militant devant la foule, j'hésite pas
Moi j'aime la vie, je la tise et savoure
Devant un drive-bu, comme tout le monde je cours
Trop de frac, tu fais pas de fric
C'est pas en titubant que je vais rentrer en Afrique
J'ai pas la clé donc je démarre au cric
Sans stress je pars, mais pas de cri, j'ai la trique
Je suis pas mort comme une brique sous drogue
Surcharge vocale même si je suis en dog
Je suis
Un militant, militant, militant
Quoi ?
Un militant, militant, militant
Je suis
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un résistant, résistant, résistant
Quoi ?
Un militant devant la foule, j'hésite pasMa plume n'a plus d'encre j'ai trop écrit ma R.A.G.E
À mon A.G.E. j'suis presque au bord de la prise d'O.T.A.G.E
J'ai tout à gérer portrait ingénieux
Donc une vie claquée m'a mis à genoux
J'suis au bout du bout j'ai perdu tout goût
J'ai une vie sans sous j'ai une vie de fou
Je t'avoue et l’État s'en fout
Faut qu'on crame des voiture pour que l’État s'secoue
Je veux être africain friqué pas africain fauché
Ni africain foutu, mais africain futé
Un africain juste lyricalement français
Inch'Allah, si j'ai l'khaliss j'vais au bled fonder
Pas de liquide donc une vie peu wicked
Pas trop d'étude donc, j'vis le frigo vide
J'suis en recherche de belle vie depuis kid
Mais où elle vit ? Je suis en manque d'argent j'suis trop speed
Ma destinée c'est dans la rue
Là j'ai appris à tout piner sur instru
Je voulais que mon vécu
Soit reconnu, soutenu par tous les vrais
Je viens d'la rue comme dans Clockers, mon sport esquive de Hooker
Mon taf : sponsor de smokeur
Mes diplômes : j'en ai pas, j'étais trop traîneur
Mon école : c'est un hall j'ai le Bac + 4 bédaveur
J'suis pas béni, j'suis pas né un 25 décembre
J'suis né ici dans la rue pour 25 G tu peux te faire descendre
J'suis né là où les keufs sont rarement sobre
Et rarement te sauvent, surtout quand t'es de couleur sombre
J'suis né là où Gynéco chante pas 2 secondes
Entre dealers et tours, au milieu des décombres
J'nique sur l'beat pour te parler d'où j'habite
Dans le 9.4 mon frère et comme ça on est en nombre
I.R.O.N  c'est moi ce grand black
Sans bla-bla tout black sans maille
Qui s'bat pour que sa famille graille en bas j'râle !
Sans repos ni répit j'baille j'braille sur un beat, c'est bad
Ma destinée c'est dans la rue
Là j'ai appris à tout piner sur instru
Je voulais que mon vécu
Soit reconnu, soutenu par tous les vrais
J'suis né pendant qu'mon père logeait comme il a pu
J'suis sûr dès que j'ai vu le jour il a plu
J'ai grandi avec pas grand chose et j'ai appris
Dans l'ghetto aujourd'hui je vis donc cru
J'ai pas le profil du mec clean, pas le langage d'un médecin
Pas les yeux d'un mec chic, ni la pipe du mec bien
Pour taffer pas assez albinos, j'vis misère sur misère
Donc je me venge mesure par mesure
J'râle jusqu'à c'que ma voix subit l'usure
J'rappe, j'ferme pas ma gueule moi j'pisse sur la censure
J'suis ici issu de l'endroit où tu sues
Pour gagner des sous sans donner ton cul t'as saisi !
Ma destinée c'est dans la rue
Là j'ai appris à tout piner sur instru
Je voulais que mon vécu
Soit reconnu, soutenu par tous les vraisPlus d'amour
Plus rien
Juste ma foi en mon rap
Ma mi-fa, BOSS
Iron sy
 x2
J'ai plus d'amor, plus d'love j'veux plus adorer
Trop de rancœur comme un black qui était adoré
J'ai plus d'amour, j'ai plus d'amour, j'ai plus d'amour
J'ai plus d'amour quand j'vois l'Dass, plus d'amour quand j'vois une tass
À 16 ans tourner avec des mecs même pas pour l'cash
Plus d'amour pour les lâches, les fachos qui s'arrachent
Dans leurs campagnes et puis qu'ils aillent niquer leur race
Plus d'amour pour les condés ces fils de pute
Faut les plomber, les rendre dingues qu'ils aillent se suicider
Plus d'amour pour les mecs qui touchent à mes proches
Ma mille-fa c'est don't touch, gaffe aux gars qui s'approchent
Plus d'amour pour la justice, des frères tombent, sombrent
Sans voir l'ombre de son jeune fils
Plus d'amour pour un mec qui teste
J'ai tellement la rage qu'on pourrait m'inscrire au Ultimate Contest
Plus d'amour pour mon ami devenu mon pire ennemi
Tu m'as trahi balance pour d'la money
Plus d'amour pour un black, un blanc ou un beur
Peu importe la couleur, on est tous dans l'même sac à cette heure
Plus d'amour, niet, nada...
 x2
J'ai plus d'amor, plus d'love j'veux plus adorer
Trop de rancœur comme un black qui était adoré
J'ai plus d'amour, j'ai plus d'amour, j'ai plus d'amour
Où est l'amour dans cette vie merde ?
Où la maille est rare comme une meuf à 20 piges et encore vierge
Voir les riches rien qu'ça m'énerve
Rien qu'ils friment dans les chics et appellent ça une vie d'rêve
Et entre mecs se sucent la verge
Rien qu'des dep' ces mecs et leur femmes les trompent dans leur auberge
Fidèle à mon siège, la rue
Où ma rage éclate sur une feuille puis sur instru
Où j'ai cru, que j'suis entre crépus
On n'est pas haineux mais j'ai une liste de nom de reums corrompues
Avec l'amour j'ai rompu, j'ai trop rampé
Trop raqué de temps dans un amour raté
J'ai eu trop d'décés, trop déçu d'un amour que j'ai tèje dans les déchets
J'ai cessé d'ouvrir mon cœur, j'ai lâché les chagrins, les pleurs pour passer au stade supérieur
J'ai plus d'amor, j'peux plus adorer, j'ai trop d'rancœur comme un black qui était adoré...
 x4
J'ai plus d'amor, plus d'love j'veux plus adorer
Trop de rancœur comme un black qui était adoré
J'ai plus d'amour, j'ai plus d'amour, j'ai plus d'amourJ'donne ma vision, mon opinion
Jeune black en France, fan de pognon
Ma situation j'dois changer
La taule m'aguiche
Elle veut me garder !
Eh non, non, non
J'vais me barrer
Vous pouvez chiner
Dis leur, Dis leur
Vas-y fait moi ça !
Ah bon, Ah bon
J'aime ça !
Les soucis m'attaquent, j'les transforme en rimes
L'Etat m'doit beaucoup, je leur ai envoyé mon RIB
La justice a peur, ballon j'ai pris du bide
A force de trop dormir, la vache j'ai pris des rides
La rage mon kike, entre le shétane et le kiffe
Du shit dans mes chaussettes, j'avance l'esprit avide
J'rappe depuis longtemps ça m'abime
Un jour j'vais cher-la mais pour l'instant ça m'habite
Le biz traine
Comme nous on biz de la légalité me tente tant qu'il y aura un bon Dieu
J'suis le genre de mec qui vit dans le feu
Le shétane dort chez moi, oué sous mon pieu
J'ai tué mon temps, réellement je suis en deuil
J'ai buger, je me suis promener au fond d'une teille
Ma feuille subit, l'usure que je ressens
In'challa à présent la vérité je répends !
Je tourne en rond comme si j'étais en promenade
J'veux dire que je galère, réellement j'ai que dalle
La rue mon adresse dans le 9.4, envoi moi des mail
J'vis là bas, là où les mecs rêvent que de maille oué
J'te le dis j'veux faire des thunes comme My Way
Mais jamais je me coucherais par terre comme Haïdi
Iron mon blaze, tu connais ma voix
Accroché à mon joint j'exprime rarement ma joie
J'suis le genre de type qui vit dans le vrai
Bien éduqué, chez nous on se fait pas de prêt
Ce que j'ai est à ma mille-fa
Mon job : crever pour eux, je suis le fils à Zakaria
J'ai la permission pour tous ken j't'assure
J'me donne aucune limite, mon stylo part c'est pure
Trop de feuilles s'répu', j'ai ken dur
Comme mes propos qui s'écoutent avec des pures
Mon parcours sans tubes, enchaînes les beat sans pub
Y à que des inconnus dans mon skeud, refuse ma plume
J'viens prouver en solo puis prendre des thunes
La rue ça forge, OK, la rue ça tue
C'est, c'est le Far-West, les cow boy c'est nous
Le shérif peut rien faire sa femme pécho chez Doum'S
Je suis là per-ra mais j'aurais pu être para'
J'suis un guerrier, dans les tranchées j'suis imparable
Bien éduqué, j'ai grandi dans la modestie
J'attends mon bénéf', j'ai investie dans la vie
Mon coeur bat, Dieu merci je respire
Trop speed sur ce beat j'fais pas dans l'inertie !Non j'veux pas, non j'veux pas!
Non, non, non j'veux pas
Non
J'suis trop jeune, j'suis trop jeune
Laisse-moi, laisse-moi, laisse-moi
Non j'veux pas mourir
J'ai à construire
La vie, je l'aime je vais pas t'mentir
Non j'veux pas mourir
J'ai à fonder
Ma vie j'l'ai pas encore donnée
Trop jeune pour mourir
J'suis là, martyr
En-bas à essayer d'gagner
Laisse-moi revenir
Sors-moi d'ce noir
J't'en prie
J'ai pas eu l'temps d'accomplir
Iron c'est ton heure
J'me présente, la Faucheuse
Mais non c'est pas mon heure
C'était pas moi le chauffard
Désolé j'ai même pris ta compagne
J'l'ai ramenée devant Dieu
Et toi tu l'accompagnes
Comment ça?
En plus elle était en cloque
J'ai jamais tué violé
C'est quoi ce destin en toc
Eh ouais mon pote
T'es là, cliniquement mort
Pour toi c'est la fin
Maintenant boy subis ton sort
Mon sort?
Tu t'fous d'qui, la ferme
Sors-moi d'ce noir
Donne-moi mon corps, mon âme
Hé y a pas moyen
Franchement j'ai pas les moyens
Gamins ou doyens j'emmène tous citoyens
Moi j'fais mon taf
J'te ramène là où on m'dit
Dès qu'tu perds la vie
Appelle-moi Joe l'taxi
Pour toi c'est l'enfer
Et ta femme le paradis
Personnellement pour l'enfer boy j'ai un raccourci
Quoi? En enfer?
J'ai rien fait, j'vais cuire
Tout l'monde dit ça
Tu pars en charbon cure
Attends attends, j'suis sûr qu'tu t'es trompé
Vas-y regarde-moi bien
J'suis trop jeune pour caner
Non j'veux pas mourir
J'ai à construire
La vie, je l'aime je vais pas t'mentir
Non j'veux pas mourir
J'ai à fonder
Ma vie j'l'ai pas encore donnée
Trop jeune pour mourir
J'suis là, martyr
En-bas à essayer d'gagner
Laisse-moi revenir
Sors-moi d'ce noir
J't'en prie
J'ai pas eu l'temps d'accomplir
Iron ha ha ha!
Tu sais qui j'suis?
Le sheitan, le diable, Satan
T'es chez moi ici
Aux abymes, en enfer fils
Moi j'aime les cris, les os qui craquent
Les hommes qui brûlent, c'est bien ici
T'as fait l'con
Maintenant j'suis ton patron
PAr pas d'douze, Ok man c'est ta maison
T'as rien d'autre à faire à part brûler, fils
Si t'as rien à faire t'as qu'à pleurer, fils
Sur Terre j't'ai piégé, t'as péché, pas prié
Trompé, volé, menti, fils, t'es là pour payer
Tu vas cramer, ça m'fait marrer, ha ha ha ha!
Sur terre j' te voyais plein d'promesses plein d'projets
En plein progrès dans ta vie active
Mais souvent sous degrés, t'es ici grâce à la tise
Alors vise ton nouveau monde
Vois, écarte les yeux et constate
Que c'est l'enfer ton toit
Non j'veux pas mourir
J'ai à construire
La vie, je l'aime je vais pas t'mentir
Non j'veux pas mourir
J'ai à fonder
Ma vie j'l'ai pas encore donnée
Trop jeune pour mourir
J'suis là, martyr
En-bas à essayer d'gagner
Laisse-moi revenir
Sors-moi d'ce noir
J't'en prie
J'ai pas eu l'temps d'accomplir
Trop jeune pour caner, c'est c'que j'croyais
La mort touche tous les foyers
Trop jeune pour cramer, j'ai pas prié
Mon sort faire l'impasse sans crier
Non j'veux pas mourir, j'veux pas périr, j'veux pas souffrir, j'veux pas pourrir
Dans ces flammes
À être à côté du Sheitan
Non faut pas, non j'veux pas
C'est sûr, la mort personne la cé-su
Une maladie, une balle ou un ton-car
Ça sert à ça, partir sans dire salut
Non j'veux pas mourir
J'ai à construire
La vie, je l'aime je vais pas t'mentir
Non j'veux pas mourir
J'ai à fonder
Ma vie j'l'ai pas encore donnée
Trop jeune pour mourir
J'suis là, martyr
En-bas à essayer d'gagner
Laisse-moi revenir
Sors-moi d'ce noir
J't'en prie
J'ai pas eu l'temps d'accomplirLoin des schmits, je rédige ce texte
Rien pour moi, tout pour les tess'
Je me sacrifie à chaque fois que je kick
Car ces morceaux je les fait pas pour le fric
Rien pour moi, tout pour la street
J'écris ce seize après une cuite
Rien pour la fuite, tout pour l'attaque, bang !
Rien à foutre que la BAC vienne !
Brouilldé depuis ti-peu
On me respecte sans aucun coup de feux
J'ai fait mes gammes aux kilogrammes
Paye-moi cash je suis trop ambitieux
Paye-moi cash je suis trop ambitieux
Moi je fais du rap pour t'ouvrir les yeux
Toi tu rappes pour ouvrir tes fesses
Comme B.H.L t'es tricard aux cieux
Ils pensent tous que j'ai fait du biff
J'aurais pu mais je suis trop nerveux
Je suis parti avec le cul propre
Moi j'ai pas fait ce que le sheitan veux
Toi tu viens avec la bouche sale et t'as sucé pour cette banqueroute
À chaque fois que tu fais un freestyle tu mets tous tes potes sur écoute
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
On me respecte sans aucun coup de feu
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
On me respecte sans aucun coup de feu
Car j'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
J'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
J'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
J'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
Allergique à l'imposture
Tu seras crédible quand tu prendras une balle
Tu joues le gangsta devant des immatures
Mais chez les youv' ton courage tombe en panne
Sur ton âme il y a des vergetures
Ton rap accouche des phrase du sheitan
Wesh ti-peu écoute pas ces ploucs
T'auras le cerveau de Jean-Claude Van Damme
Les négros mangent où j'ai pissé
Toi t'arrives quand je me suis cassé
Négro je suis dans toutes les cités
Je suis comme la famille Diakité
Rappeur topless : ferme tes fesses
Ici ça caille, remet ta veste
Gare pas ta caisse au B.I.S
Car on la vide comme à Bucarest !
J'me sacrifie car je suis un soldat
Je te braque quand même car je suis insolvable
Ta femme m'adore  car je suis un sauvage
La justice ne m'aime pas j'ai le teint du coupable
Ils sortent des skeuds pour passer a table
Ephémères comme mon splif
Les rappeurs ont pété un câble
Moi je vends et toi tu sniffes
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
On me respecte sans aucun coup de feu
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
Brouilldé depuis ti-peu
On me respecte sans aucun coup de feu
Car j'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
J'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
J'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieux
J'ai fait mes gammes en kilogrammes
Paye-moi cash, je suis trop ambitieuxÇa rafale sale dans l'ter-rer, 2000 E  déter'
Arme de guerre, cagoule au front
Gants en latex, bécane à fond
L'hémoglobine se mélange au goudron
L'hémoglobine amortie pas les plombs
Ratatata deux cents décibels
"Pah !" huit milles E la tombe en marbre
Mon pote est devenu croque-mort
Il habite dans les quartiers nords
Impacts de balles dans l'décors
Mon pote est devenu croque-mort
Chez lui jamais le client revient
Sur sa boutique il y a écrit en gros "Chez moi jamais le client se plaint"
Habillé comme Undertaker , tout l'monde à peur 
Dès qu'il te touche starfoullah, ta mère pleure 
Frère c'est ton heure 
Le quartier brûle 
Si tu survis, mon pote lui il perd des thunes
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Il tourne en ville pour trouver des corps
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Il tourne en ville pour trouver des corps
Il a qu'deux mesures, t'as trop parlé  sale pouki
Il a qu'deux mesures si tu touches à la femme d'un mari jaloux, grosse bi-bi
Mon-mon-mon pote est devenu croque-mort parce que franchement y'a un bizz à prendre
Dans-dans-dans les tess ça tire à mort et au placard les frères se pendent
Mon pote est devenu croque-mort après le décès de sa mif'
Mon pote ne fait pas la dif', un macchabée c'est du biff
C'est un tas d'biff, ouais quand t'es triste il débarque avec un devis
Il sent quand tu vas partir, tout pour la mort, rien pour la vie
Pessimiste et sans amour, chétif comme Éric Zemmour
Il veut la guerre pour faire du blé, il veut qu'tu sois calibré
Ca-ca-ca-cali-ca-calibré pour faire du blé
Il veut ta mort anticipée
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Il tourne en ville pour trouver des corps
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Mon pote est devenu croque-mort
Il tourne en ville pour trouver des corpsJe vous pardonne rien, vous savez c'que vous faîtes
Vous enfermez nos frères et les privent de nos fêtes
Coupable en 5 minutes comme un vulgaire insecte
Écrasé sur ce sol en quête de miettes infectes
Je vous pardonne rien, même devant un gros chèque
L'argent achète des êtres mais n'achète pas les siècles
Jugés les yeux fermés, on nous traite d'inhumains
On nous trouve trop bizarre comme un canard sans bec
Je vous pardonne que dalle, même si le procu' chiale
Le passé reste gravé dans nos cœurs dans nos crânes
Situation en panne, salam on purge notre peine
On dit qu'on est coupable on utilise pas l'même peigne
Je vous pardonne que dalle, vous nous avez fait trop mal
Certains avalent des lames, ils ont laissé leurs femmes
Leurs mômes, leur taf, bêtement on nous condamne
Les chaussures sans lacet on nous traîne au tribunal
Je vous pardonne nada, vous nous avez pas aidés
Ici on perd notre temps, comme un rappeur blindé
La liberté d'après vous, nous on la mérite pas
Le visage figé, on pleure pas, on rit pas
Je vous pardonne rien, vous savez c'que vous faîtes
Vous acquittez ce prêtre qu'a violé 2 fillettes
La peine de mort n'est plus, heureusement pour sa tête
Laissez nous l'castrer ou donnez lui perpet'
Je vous pardonne rien, vous nous prenez trop la tête
Chez nous on fume des pets, et chez vous c'est les amphét'
Chaque jour on nous drogue le corps avec du poison
Glissé dans la bouffe, dans les clopes et dans les boissons
Je vous pardonne rien, vous fatiguez ma mère
H24 au boulot, à torcher vos grands-pères
Torturés moralement, très tôt on les perd
L'État n'peut pas l'nier, ils exploitent nos pères
Je vous pardonne que dalle, vous nous donnez trop la dalle
Des milliards sur ta touche et nous pour rien on fait mal
On s'canne, on s'tape pour même pas 50e
On est prêts à t'quer-bra juste pour un join d'beuh
Je vous pardonne rien, vous nous avez ficha
Le banlieusard ennemi d'État comme Colonna
À cause de TF1 le FN prend des voies
La télé donne raison à ces putains d'cistes-ra
Je vous pardonne rien, vous nous donnez pas d'taf
À mes frères au bled, vous leur donnez pas d'faf'
La France terre d'acceuil d'après certains
Alors pourquoi on nous vire attachés en charter
Je vous pardonne nada, vous nous donnez pas d'appart'
Vous nous mettez à l'écart comme à l'époque de Rosa Parks
Vois, j'suis pas un singe j'crie pas à la râper
Garde tes fouets pour ta femme, j'suis pas à Kounta Kinté
Je vous pardonne rien, vous avez torturé
La guerre d'Algérie, grosse erreur de l'état français
La perversion d'l'armée, aggrée des sans remords
C'est d'votre faute si on a retrouvé des curés morts
Je vous pardonne que dalle, vous salissez l'Islam
Vous mélangez Saddam, le pétrole et le Coran
Vous êtes complètement fou, Dieu il est au courant
De la promo qu'vous faîtes à tous nos frères musulmans
Je vous pardonnerai quand, je redeviendrai enfant
C'est à dire jamais comme le retour du franc
J'pardonne rien, et sur ce son j'le répète 14 fois
J'espère qu'on s'est compris, j'parle à vous tous au SénatOuais
Moi j'pisse sur vos millions, leurs morts, j'irai fêter
Mes yeux sous lacrymo', mon job manifester
À deux pas d'la prison, à six pieds d'la piété
La dalle ou le pilon, mon choix il est vite fait
Moi j'veux l'vivre à , de la kush dans l'bocal
Ouais, j'fume près du butane et j'cane près du bitume
Toujours dans les stons-ba, citatrices et coquards
Weed, whisky coca, cocktail molotar
Ouais, criblé c'est trop tard pour 
Ton âme fera l'trottoir, comme Pasqua ou Giscard
Bang bang en bécane, mort par un frérot
T'en avais dans l', armé comme à Bagdad
J'vends sans la couper, rappeur fait la poupée
Ta femme, c'est ma tasse-pé depuis mon premier couplet
J'mets ma queue dans l'rap, j'casse ta nuque, ça craque
Clic clic, ça claque, clic clac, neuf quatre
Moi, j'compte pas sur la chance car la chance me compte pas
Moi, j'danse avec les loups jusqu'au prochain combat
Ambition comme jamais, une balle me stoppa
Bang bang chaudasse, j'perds ma vida locaLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.J'suis né pendant que mon père logeait comme il a pu
J'suis sûr dés que j'ai vu le jour il a plu
On m'a coupé le cordon dans ce pays qui est pas le mien
Dès que j'ai ouvert les yeux j'ai vu du sang dans mes mains
J'ai crié, pleuré, j'avais l'âge d'être un saint
Mais hélas, j'ai grandi entre le mal et le bien
On veut changer mon grain, mais l'humain n'a pas de pixel
On a voulu me pendre, j'étais trop lourd pour la ficelle
On a voulu me vendre, j'ai craché ; j'étais pas tout seul
On a voulu me brûler, mais j'avais déjà l'étincelle
J'ai grandi les yeux ouverts avec des séquelles au cœur
J'ai vu que c'était ken, mon cas semblable au cocker
Sans peur, j'ai appris de ce soldat sans fleur
J'ai commencé à  de ton père à ta sœur
Inconscient, dans ma propre haine j'étais coincé
J'ai préféré frapper, plutôt que de pincer
Entassé dans une piaule, j'ai appris à pas cafter
Le cerveau plâtré, ces bâtards voulaient me placer
Du berceau je t'explique
Mon enfance trop statique
Comme mon cas critique
Pour mon tombeau j'ai pas de fric
Mon adolescence a commencé très tôt
J'avais l'high top qui tenait grâce au pento
Ciré sur le crâne, bercé par des tempos
J'étais pé-sa en fluo comme un vulgaire macro
Je voulais m'assagir, mais j'étais trop clépto'
Je voulais ken, sans savoir ce que c'était un clito
L'école je voulais quitter, ça me soulait les leçons
Je croyais qu'au bout du monde on y allait en métro
J'aimais trop cogner, j'étais fan de Bruce Lee
Tous le temps collé, j'oubliais cahier, vres-li
Tous ce que je voulais, je le volais comme Dy
Alors mon père me cognait attaché à mon lit
Je préférais Menace que Tom et Jerry
Ça me rendais instable, je devenais haineux et aigri
Connerie sur connerie, j'avais déjà un peur-bi
Je voulais même une caisse sans avoir le permis
Du berceau je t'explique
Mon enfance trop statique
Comme mon cas critique
Pour mon tombeau j'ai pas de fric
À 18 piges j'ai géré mes litiges
Garde à v', dépôt, pointage, placard et TIG
Devenu adulte, j'suis tombé vite dans la prise
De la tise, j'avoue le sheitan m'a perquis'
Sans taf, ni sport, ni stage, ni maitrise
Le CV vide, pour taffer faut que je me défrise
Sans supplier, je suis ici et je représente
Je suis pas prêt de filer même si je traine dans la fiente
Je suis pas le meilleur exemple, je sais j'assume
Mes responsabilités passent pas dans ma plume
Chaque jour on voit des meufs à poil
Si se brûler était un taf, beaucoup seraient dans mon poêle
Mais moi dans ma peine, je cogite ma flemme
La vie je la traine, pourtant ma vie je l'aime
La vie je l'aimeYeah, yeah yeah yeah ha ha ha !
Iron, Boulaye ouaye Waay waay waay
C'est quoi l'diez, c'est quoi l'dez !
L’État veut nous faire ter-sau
Ils veulent pas qu'on s'intègre !
Ils préfèrent nous voir ber-tom
C'est quoi l'diez, c'est quoi l'biz' !
Moi j'suis venu pour quer-cro
J'suis pas venu pour quer-cra !
Me mettre une balle dans l'caisson
Que se passe-t-il dans nos cités ?
Ils prennent un malin plaisir à nous enfermer x4
C'est la triste réalité, toi même tu sais comment ça se passe
Ils te jugent selon ta fortune, ils te jugent selon ta classe
Ils te jugent selon ta couleur, ils te jugent selon ta race
Avec la discrimination le système sera jamais efficace
T'as pas remarquer que c'est tout le temps les mêmes qu'on pourchasse
Bouh ! Même quand ils nous ont, on se fait une fiction sur ta face
Les erreurs judiciaires, tous les jours, ils en font en masse
C'est le symbole de  qui subit tout le temps la masse
Que se passe-t-il dans nos cités ?
Ils prennent un malin plaisir à nous enfermer
C'est quoi l'diez, c'est quoi l'dez !
L’État veut nous faire ter-sau
Ils veulent pas qu'on s'intègre !
Ils préfèrent nous voir ber-tom
C'est quoi l'diez, c'est quoi l'biz' !
Moi j'suis venu pour quer-cro
J'suis pas venu pour quer-cra !
Me mettre une balle dans l'caisson
A FINIRJ'ai noyé ma liberté dans une mare de sang
C'était dans mon foyer sous les yeux d'mes enfants
Ma femme, celle que j'ai épousé y'a 10 ans
Vient m'tromper chez moi, sur mon lit, mon divan
Avant que je la crève, cette pute me disait :
« Arrête c'est mon cousin » putain c'est abusé !
M'enculer en plus me prendre pour un con
Je lui ai mis une tate-pa et cette pute je l'ai fini sous plomb
Et c't'enfoiré il a voulu s'interposer Bang bang !
T'avais qu'à savoir qui baiser
À cause d'elle, je purge ma peine
J'aurais du la tèj, ça m'a coûté 10 piges
Mais le pire, le pire, c'est mes mômes
Voir leur mère morte et voir leur père en taule
J'ai l'instinct criminel
J'suis un criminel
Après les coups d'feu, y'avait du sang tout-par
10 minutes après les keufs, me cueillent en bas
Ils m'ont pris pour un dingue du genre à la Chanal
Sans remords à part voir mes mômes chialer
Menotté, emmené puis enfermé
Pris en flag, mon taf c'était d'la fermer
Interrogé, déféré puis jugé
J'ai pris 20 piges, j'ai vengé ma dignité
Mon premier jour de taule, c'était à mes frais
J'étais dans la même cellule qu'un pédophile
Dès l'deuxième jour, j'ai voulu le crever
Le troisième jour, j'ai vengé la p'tite fille
Quatrième jour, j'ai été rejuger
Cinquième jour, un psychiatre m'a parlé
Sixième jour, j'ai goûté l'tard-mi
Septime jour, c'était encore l'tard-mi
Pendant deux trois semaines
J'me remets en question mais est-ce que j'suis moi-même ?
Je sais, c'est sheitan qui t'appelle
« Ouais viens viens, t'es un criminel »
J'ai l'instinct criminel
J'suis un criminel
3 piges après, j'ai l'impression que ma vie ils ont pris
Dans ce monde je connais qu'une chose : la son-pri
J'ai pas souri quand on m'a confirmé ma sortie
Le nouveau monde, je veux pas en faire partie
J'ai stagné dans l'passé à cause de cette connasse
Maintenant dehors la taule m'a rendu coriace
Ça m'a pas dressé, j'suis blessé bien au contraire
J'ai appris à tuer d'au moins 50 manières
J'ai ni toit, ni amis, ni famille
Mes marmots depuis longtemps m'ont banni
L’État m'a absenté tout c'temps heureusement
J'aurais pu m'tuer ou tuer des gens
J'suis un criminel d'après leur jugement
Le psychiatre a dit j'ai ça dans le sang
Ça s'trouve car j'ai envie d'killer
Rien que des juges, ma liberté s'est fait piner
J'ai l'instinct criminel
J'suis un criminelYeaaaaaaah
Iron Sy
9.4.320
T-H-I-A-I-S
Vécu de scard-la
Hé hé
Mixtape Talents Gachés
Maintenant c’est les Talents Fachés
Prêts, prêts à décharger
Il y a trop d'contrôles, palpations
Insultes puis rébellion
Gazeuse, coups de matraque, menottes puis dans le camion
Chaque soir c’est la même
Et tu crois qu'on va s'calmer
Chiffon, toi et tes lois anciennes on vient te cramer
Contrôle tes pulsions sale décon impuissant
Fils d'inceste homo, depuis la naissance
Devant tous les commicos
Ça pue l'essence
J'aime sentir le porc brûler
Et c’est rare en France
J'viens prendre l'euro, black et en CFA
Franchement tu vois Iron Sy au Sénat
Non non, c’est comme revoir Ayrton Senna
J'vais ken mes élus comme Richard Durn, te-ma
Sur le beat flow de brolick
Ecoute ça sale flic
Pète un bloc
J'te mets en chien
Mange ton frolic
Ta femme j'viens violer
Ta vie j'viens frôler
J'm'amène trop violent
M'écoute pas au volant
Ici le talent fâché
Dolce Gabba Caché
Charge charge
J'pars  buter le rap français
J'traine tard
Le 94 j'viens représenter ra ta ta ta ta
Les tasses-pé j'vais amputer
Ici le talent fâché
Dolce Gabba Caché
Charge charge
J'pars  buter le rap français
J'traine tard
Le 94 j'viens représenter, ra ta ta ta ta
Les caves-pou j'vais amputer
J'taf pas, je dors pas
J'ai des pensées dures
J'm'en bat des schtars, decs
Et d'leurs procédures
Si j’me posais, pure comme la jaune
Vie dure comme ma part
Et brute comme une morsure
Mon nom Iron
Face à vous j'enfile l'treillis
Vous voulez la guerre
Sauf que moi j'suis pas Tony
J'viens t'remettre, t’traumat’, te ken d'après les gorilles
Style j’dénote, j’démonte
Franchement j'avoue c'était long
Pour passer à la radio j'ai oublié d'être poli
Pour passer à la télé j'ai oublié d'être connu
Oh les médias arrêtez d'boycotter
Surveillez vos colis
Il y a d'l'anthrax dans vos ttres-lé
Iron mon nom pète, escroc comme Rocancourt
Iron viens mettre ta schneck
Sans faire la cour
J'fume mon sbir
C’est Amadou j'attends mon tour
Laisse parler quand tes homo
En bas des tours
Ici le talent fâché
Dolce Gabba Caché
Charge charge
J'pars  buter le rap français
J'traine tard
Le 94 j'viens représenter ra ta ta ta ta
Les tasses-pé j'vais amputer
Ici le talent fâché
Dolce Gabba Caché
Charge charge
J'pars  buter le rap français
J'traine tard
Le 94 j'viens représenter, ra ta ta ta ta
Les caves-pou j'vais amputer
94, Okay, héEh laissez-moi ! Oh lâchez-moi !
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Les flics m'aiment pas, l’État m'aime pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Tu m'embauches pas, tu me reçois pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Et toi ! Chez moi, t'es pas chez toi
Donc casse-toi si t'as pas tes papiers légales
J'peux pas partir tant que j'suis là ancré
Parmi  touchés par pauvreté
, on veut que je vote pour untel
Mais ça arrange pas mon cas en bas avec ma 'teille
Rien dans le bide dès le matin
Et comme ça depuis la veille donc je gueule avant tout refrain
Avec mes re-frè, on a faim
 j'parle sérieux sans accent
Âne bâté, pas ici pour me faire embarqué
J'viens marquer sur onde, j'suis un MC
J'viens barber ce qu'on nous a barbé
 la monnaie, j'aime, dans mon baggy
 j'ai un compte vide
Y a de la place pour tous illet-bi, j'ai un parking
On veut que je me barre, moi je me marre, je veux des barres
J'suis trimard depuis le départ
Eh laissez-moi ! Oh lâchez-moi !
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Les flics m'aiment pas, l’État m'aime pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Tu m'embauches pas, tu me reçois pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Et toi ! Chez moi, t'es pas chez toi
Donc casse-toi si t'as pas tes papiers légales
J'suis africain, fricain, fricain, fricain, fricain
Depuis mon premier oint-j de l'hyia j'ai craint
Couleur terne, nique sa mère ici ça craint
On dit que chez le noir et maghrébin, ça pue et ça crie
Les magistrats peuvent pas nous saquer
Ils veulent nous voir chacun chez soi, c'est l'Apartheid
Jean-Marie Le Pen presque Président
Bientôt un flic par pipe dans le quartier résidu
 résident, ma culture "la rue"
Black et banlieusard, c'est évident depuis le début
Ma culture blesse comme un black ministre
Et pour qu'on pratique pas, il lâchera pas de milice
Ma face d’asocial n'est pas inoffensive
Dès que j'ai à faire à l’État, je suis sur la défensive
Mon passé judiciaire me suit comme ***
Je suis né coupable depuis le CP, j'ai une fiche
Eh laissez-moi ! Oh lâchez-moi !
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Les flics m'aiment pas, l’État m'aime pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Tu m'embauches pas, tu me reçois pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Et toi ! Chez moi, t'es pas chez toi
Donc casse-toi si t'as pas tes papiers légales
On veut me faire comprendre que je suis pas invité
On peut pas me virer, on me tient en captivité
Mon droit d'exister, je viens revendiquer
Vu que je suis né ici, je suis pas prêt d'abdiquer
Le jeune de tèce, on peut pas le voir
S'il a un casier, c'est sûr, on va pas le croire
La loi du silence, on pratique même victime
Dans ce plan de facho, inutile de perdre un style
Je sais, je suis pas chez moi
Y a pas eu de black viking, ni de bamboula
Jamais tu verras un pak-pak dans l'armée de Chine
C'est comme voir Iron faire de la médecine
Écoute ! J'ai mes fafs, je suis né ici, rien à foutre !
On est en démocratie, je dis ce que je veux, rien à foutre !
De ce que pense l'opinion public
Amadou Malik je m'appelle et je viens d'Afrique
Eh laissez-moi ! Oh lâchez-moi !
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Les flics m'aiment pas, l’État m'aime pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Tu m'embauches pas, tu me reçois pas
Ok, j'avoue ! J'suis pas chez moi !
Et toi ! Chez moi, t'es pas chez toi
Donc casse-toi si t'as pas tes papiers légalesLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Pour bien rapper pas besoin de gros pecs
Pour bien rapper pas besoin de groupie
Pour bien rapper pas besoin de gros chèques
Pour bien rapper pas besoin de gros clips
Pour bien rapper pas besoin de pompe, pas besoin de belles pompes
Pas besoin de fusil à pompe, pas besoin de péter un plomb
Pas besoin de tomber, pas besoin de plomber
Pas besoin de sécu', mytho, renoi prends ton blé
Je viens pper-ra parmi 
J'fais ça bien, j'fais ça bien, j'ai pas besoin de tes rails
J'viens d'en B.A.S sans B.A.C
Je fais bouger ta tête, ta tèce sans décalquer
Pour bien rapper pas besoin d'être un dépravé
J'viens prouver loin 
Pour bien rapper pas besoin de changer de face
Trop donnent leur tâte, bientôt pour hommes y aura des Tampax
Le temps passe de-spee comme un taf-taf
Je vais pas perdre mon temps comme avec ta 'tasse
Iron mon blaze, j'suis pas Snoop ou Nas
Anti-mec sous 'tasse, sous crack, sous cèce qu'embrase
Rappeur fashion-victim lâches l'affaire
Mon nom Iron, ok j'vais t'aider à fuir
Pour bien rapper pas besoin de gros pecs
Pour bien rapper pas besoin de groupie
Pour bien rapper pas besoin de gros chèques
Pour bien rapper pas besoin de gros clips
Pour bien rapper pas besoin de gros pét' ou de schnek collée au chèque
Pas besoin d'être tatoué 
Je veux être médecin comme Gandhi 
H24 soucis pourtant je pèse sur compact
J'arrive dans le rap sans lunettes de soleil
J'avance en Solex, sans violence mais en silence
Appelles-moi début de flamme, j'ai le flow silex
Ici Iron Sy de T.H.I.A.I.S
Chez nous les players on les B.L.A.I.S
Les flics je les baise sur place pas de pardon si je vexe
J'ai trop de trucs à faire, j'ai trop de trucs à dire
J'ai trop de trucs à prendre, pépère j'ai trop le temps
Je vois tout, Iron peu content
Si on me demande si j'aime 'argent, je dis "oui, complétement"
Ça  ou d'idée bien portante
 à cette heure-là, la fuite me contente
Pour bien rapper pas besoin de gros pecs
Pour bien rapper pas besoin de groupie
Pour bien rapper pas besoin de gros chèques
Pour bien rapper pas besoin de gros clips
J'emmerde tous les rappeurs riches que dans leurs clips
Dans ma vidéo y aura que ma face et ma clique
J'kicke pas en marcel, en stard-co ou en slip
Mc pudique, je sors ma bite que quand je nique
Je fais pas mes comptes pour avoir un putain de morceau
Mc vautour quand je bouffe pas besoin de 
J'suis pas en concours, j'suis ici pour prendre l'euro
J'viens tout ken de Paris jusqu'à l'Hérault
T'es pas ce mec à la télé avec une cape
T'es pas Biggie, ni 2Pac, t'es pas moi, t'es pas lui
T'es pas ce mec, t'es une pute, t'as un mac
Tu suces pour 2-3 illets-bi, t'es pas, t'es pas lui
T'es pas ce mec dans Menace qui braque un nois-ch'
T'es ni Lino, ni Tony, t'es pas moi, t'es pas lui
T'es pas ce mec courageux, t'es un lâche
T'es pas mon frère, ni mon pote, t'es pas, t'es pas lui
Pour bien rapper pas besoin de gros pecs
Pour bien rapper pas besoin de groupie
Pour bien rapper pas besoin de gros chèques
Pour bien rapper pas besoin de gros clipsLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Yéné diambaré, yé !
Tirailleur, tirailleur
Diambaré yé !
J'ai le cou sur une corde et les jambes dans le vide
J'ai volé à bouffer, j'avais l'cerveau dans l'bide
J'ai tendu la main, j'ai grandi les yeux humides
La langue sèche, ma bouche un désert aride
Sans guide, j'avance sur une terre que j'connais pas
Pourtant j'ai fait la guerre comme nos pères qu'on connait pas
La couleur ébène, j'fais mes courses dans une poubelle
J'dine avec des rats et un chien avec qui j'traine
Les gens m'ignorent depuis 20 ans j'suis à demi-mort
Le corps souillé, cette patrie m'a mis au port
J'suis malade, sur un bout de tissu j'm'endors
Et rêve d'un miracle, genre que Dieu me porte
La douleur m'appelle, j'ai mal dès qu'elle m'aborde
En plus l’État me martèle, ils envoient les forces de l'ordre
Je gêne les honnêtes gens d'après eux
Moi tout c'que j'voulais c'est rentrer dans mon pays
Tirailleurs sunu diambaré yé
Trahi par le système colonial
Tirailleurs sénégalais
Trahi par le système colonial
Mame bauye, mame bauye
Setoume tirailleurs yé thia bitime
Rew bougnou faté séni diambaré yé
Ngouroum toubab bi
Warou bayi fi setoub tirailleur
Mouille sona fi
Déret gui tourou fi
Boungne co faté ti
Na léne dimbeum ti
Ba gnou téki fi
J'vis comme un oiseau mort, ma tombe c'est la chasse
Souvent j'me revois sur mes terres vivant d'la chasse
Ici j'ai pas ma place, j'habite sur la crasse
Déçu j'ai vu la traitrise en face, j'traine la patte
La gangrène m'estompe, on me prend pour une plaque
On veut m'voir sous une pompe, des fois j'craque
J'me cache, j'ai honte, j'crois qu'c'est de ma faute
J'ai pris les armes pour un autre
Chagriné dans mon coin, rarement j'me montre
À part pour mendier et assouvir mon ventre
Chaque jour les regards volent mes espoirs
Les enfants m'dénigrent, ils connaissent pas mon histoire
À chaque soupir, mon cœur se tord dans ma poitrine
J'suis inconsolable, ma vie l'inverse d'un comptine
Le sang coule de mes yeux, j'suis sur une chaise électrique
Condamné à mourir, j'peux pas construire, j'ai pas de prix
Tirailleurs sunu diambaré yé
Trahi par le système colonial
Tirailleurs sénégalais
Trahi par le système colonial
Mame bauye, mame bauye
J'vis comme un oiseau mort, ma tombe c'est la chasse
Souvent j'me revois sur mes terres vivant d'la chasse
Ici j'ai pas ma place, j'habite sur la crasse
Déçu j'ai vu la traitrise en face
Tirailleurs sunu diambaré yé
Trahi par le système colonial
Tirailleurs sénégalais
Trahi par le système colonial
Mame bauye, mame bauyeLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Discours de Jacques Chirac
J'ai pris mon stylo et ma page la plus propre
Pour t'écrire cette lettre qui voyagera sans enveloppe
Vu qu't'es presque sourd à mon avis t'entendras d'travers
Hé ! Président ! J'ai fait le maximum pour être clair
J't'écris car tu t'es bien foutu d'notre gueule
J'avoue, t'as bien escroqu', t'as braqué la France sans gun
Moi J'men bats, c'est ni mon bled, ni tes thunes
Mais putain Président t'as craché sur l'bitume
"Le bruit et L'odeur" Personne n'a oublié vieux
Devant toute la France, tu nous a outragés vieux
Je sais pas si ce jour-là, t'avais vu Elstine
Mais devant nous Président, t'as perdu ton estime
Fais comme ta femme, collecte des centimes
Rachète-toi un **** ou colle-lui une grosse pine
Ou vire-le ! Il nous les casse comme Diam's
Chez nous personne l'écoute comme du Patricia Kaas
Mets-le dans les chiottes et tire la chasse
J'sais pas si ça peut t'arranger, ce con veut prendre ta place
Moi aussi d'ailleurs si j'avais les moyens
La France c'est un pays très facile à manier
La preuve, tu fais c'que tu veux même quand y a manif'
T'as même mis ton vieux pote en tant que Premier Ministre
C'est bien j'tassure mais j't'admire pas
Vieux crouton cette lettre, j'l'ai écrite au card-pla
Archi à jeun et conscient de c'que j'narrate
J'maintiens mes propos aussi sur que j'ken ma rate
T'es déguisé en rabbin, en vrai t'es un facho
Les Noirs et les arabes, tu les aimes qu'au cachot
Hé Président 
Hé Premier Français ! J'espère qu't'es pas fâché
C'est la vérité et j'peux pas la cacher
Assume t'es grillé comme Alfred Sirven
Dès qu'tout l'monde a té-sau, y a La Santé qui t'surveille
Mais comme ta ré-élection, elle est magique
T'as victimé les ****, j'ai plus besoin de les fuck dans ma 'sique
Mais y a sa fille qui rapplique cette grosse pute
Mais laisse j'm'en charge, j'vais botter son gros cul
Sinon hé dis à tes flics qu'ils nous font pas peur
On est pas dans la série "Shériff fais-moi peur"
Et ce skin qui t'a raté ce con
On tue pas un cerf avec un fusil à pomb
Écoute ça Président, d'en bas j'suis résidant
Pas loin des résidus, j'tenvoie mes sentiments
T'es qu'un faux-cul, le chef des hypocrites
J'tenais à te le dire, c'est pas pour faire un titre
Hé Président Mon nom Iron, face à vous, j'enfile l'treillis
Vous voulez la guerre, sauf que moi j'suis pas Tony
J'viens t'remettre, traumat', tout ken d'après les cauris
Style ténor, j'témon, franchement j'avoue c'était long
Pour passer à la radio, j'ai oublié d'être poli
Pour passer à la télé, j'ai oublié d'être connu
Oh, les médias, arrêtez d'boycotter
Surveillez vos colis, y a d'l'anthrax dans vos tres-le
Iron, mon nom d'bête,
escroc comme Rocancourt
Iron, viens leck ta schneck sans faire la cour
J'fume mon sbire, cement-dou j'attends mon tour
Laisse pas les condés homos en bas des tours
Né pour carna, l'oseille rend parano
Né grâce à Allah,
esprit à Tarantino
Sans tumeur, trimard, violent sur bloc sténo
Ma couleur XXX j'm'en bats, boy, j'viens té-mon
[Refrain: Iron/
Uman
]
Faut faire tourner le son boycotté
Sound system guérilla
On vient pour représenter
Sound system vendetta
Ceux qu'on n'veut pas écouter
Sound system mafia
Mafia, mafia, mafia
J'ai esquivé la taule et la mort jusqu'à là
J'crache mon album pour les miens et les vrais scars-la
Anti- qu'à cause d'eux on peut plus parler
Anti-kisdés, à cause d'eux on veut plus s'calmer
Gamin avide, hargneux dans ma zik
Anti-tards-bâ, mon Bic aime pas les indics
XXX sur ta schneck, physique loin d'être lass-dég
J'bibi qu'mes ceaux-mor, j'ai plaqué les plaquettes
Iron, mon nom, anti-dep comme mon oncle
En rogne, j'te l'montre, papapam, papapapapam
J'raconte mon vécu ici noir et crépu
J'raconte sans dico, sans mytho, sans sil-fu
[Refrain: Iron/
Uman
]
Faut faire tourner le son boycotté
Sound system guérilla
On vient pour représenter
Sound system vendetta
Ceux qu'on n'veut pas écouter
Sound system mafia
Mafia, mafia, mafia
J'suis militant comme Biko
, sur l'bitume tu m'nais-co
Iron, les capos, les cafards matent et comptent
Iron du ghetto, en fer, viens pas m'quer-cro
Non, j'veux pas mourir de faim comme un chard-clo
Les flics chargent et charclent pour nous ramener en charter
Ils peuvent pas nous voir crânes sés-ra et en starter
Les flics passent, tabassent tout typé réfractaire
Ils peuvent pas nous voir en bas, bien vi-ser
[Refrain: Iron/
Uman
]
Faut faire tourner le son boycotté
Sound system guérilla
On vient pour représenter
Sound system vendetta
Ceux qu'on n'veut pas écouter
Sound system mafia
Mafia, mafia, mafia
Ha ha
Iron et Uman
Boss of Scandalz
Ha ha
Anti-médias
Eh, les médias
Fuck youLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.La routine m'abîme
La routine m'abîme
La routine m'abîme
Elle me tue, elle me kill
J'viens saigner l'industrie, Iron mon blase dans ce ness-bi
J'ai trimé pour écrire, ma vie sur putain d'sque-di
J'ai trop d'trucs à dire sans jamais tho-my
Ma voix sur bandes dit la té-véri
Viens filmer où j'habite, tu verras qu'j'suis pas che-ri
La sère-mi j'côtoie chaque jour, j'déconne de rater les cours
J'aurais pu être dans une cour, avocat, comme Mansour
J'ai préféré picolé, qu'-arna, bédave, racoler
Défié ces putains d'poulets, résultat : enfermé
Comme Mummia Abu Jamal, l'autorité veut nous traumat'
On est tous filoche comme Truman
Du trou d'balle au p'tit doigt, c'est pas facile de vivre sans vail-tra
Tout s'mérite ouai mais tout s'qu'-arna
J'ai fait un choix, le mien c'est ppé-ra
La routine d'Iron Sy, moi ce grand black sans taf sans mômes
Dieu merci pas seul au monde, grace aux miens j'fais pas l'aumône
Grâce à vous, j'danse dans l'ombre
J'garde mon âme, mon art, mon nom, S-Y face aux colons
J'viens reprendre mon dû mon trône
Face aux dec', j'pète mon cône
La routine m'abîme
La routine m'abîme
La routine m'abîme
Elle me tue, elle me kill
Iron Iron S.Y aime pas la cèce et les fillettes
J'préfère raquer ou la pougnette
Jusqu'ici j'bouffe pas de miettes, j'rappe pas pour serrer des chicken
Merci à mes rent-p's j'ai une bonne dégaine
Jamais j'me déguise pour qu'-en
Moi le gal-Sén' j'ai dix chiennes là-bas qui m'attendent au bled
Ainsi qu'ma tombe et mon bête, mes frères mes sœurs et mon sort
Si je vesqui c'est en scrèd', accompagné d'ma daronne
Ma mille-fa mon entourage, 100% né dans l'courage
Nous on est noirs sans cirage
Marre d'en bas, j'veux être en haut
Marre des halls où y a trop de tours-vau, la routine m'a trop qué-cro
Faut qu'j'men sorte sans cer-su
Iron Sy, Iron Sy, archi archi hétéro
On ** comme mes cailles, chez nous on se fait pas taro
Iron Sy, Iron Sy, ainsi j'me nomme mon frérot
Iron Sy, Iron Sy, moi j'suis vrai depuis l'préau
La routine m'abîme
La routine m'abîme
La routine m'abîme
Elle me tue, elle me kill