Oui, oui, ça vient du 93
Et du 92
Reste pas là parce qu'il faut qu'ça sectionne
This is for my people !
This is IV My People comin' inna the dance - Po ! Po !
Represent, represent IV My People
This is IV My People comin' inna the dance - Po ! Po !
Represent, represent, represent yo !
J'balance ma vibe, mon contrôle, IV My People
Tu sais qu'mon rôle c'est qu'ça continue d'sentir le hall
Dans tout ce qu'on fait, on met tout ce qu'on a
Et on a quoi à part le Hip-Hop ? Rien !
Alors t'étonne pas qu'on soit au niveau quand on sort un maxi
Jaguar Gorgon, Lord Kossity, moi, Busta, Zoxea
On sait qu'c'est sur nous qu'les yeux sont et tant qu'on sera au top, c'est clair
Qu'on niquera d'autres sons et, Zox dis leur
Qui c'est le killer, ouais, donne leur l'heure qu'il est maintenant...
... La pression, au micro pire qu'une agression
Mais Zox fait toujours bonne impression. Wouaah !
Après t'as plus qu'à apprécier la précision du phrasé
Qui phase grave quand sur le sillon le diamant s'écrase
On n'est pas des nazes, on prouve qu'on est des barges
On pousse des paragraphes de oufs sortis d'cage
Pour tout âge et toutes races confondues
Car chez nous, les barrières de classes ont fondu
 
9.8., la même fuite de gaz, la même suite de phases
IV My People se case
Dis-nous pourquoi tu jases,
you betta recognize !
On rime, on rame, on crame la crème du Hip-Hop
Sur l'chrome et c'est cheum : C'est Busta, Zoxea et Nique Ta Reum
Beaucoup croirons à une vendetta ou une affaire d'État
C'est vrai qu'le ché-mar est dans un drôle d'état 
Mais nous on fait c'qu'on a à faire
Et vu l'effectif qu'on a on pourrait même leur déclarer la guerre ! Mais chuuut !
Vaut mieux s'taire, faire les choses clair, satisfaire les sœurs et les frères, avoir le flair pour pas qu'ça fler
C'est clair cette fois, ça vient du 9.3. et du 9.2. pas d'bluff, que du vrai, on est des reufs de longue date
Et on n's'éparpille pas pour pas qu'le crew s'gâte
Eh yo, Zox, nique ça sur un beat fat
De Valence à Ivry, quand j'balance un style-free, reste pas aigri
Demande-moi plutôt :
« Zo, qu'est-ce t'as écrit ? »
Propulseur de tas de rimes, producteur de tas de disques
Proposera une palette de vert, blanc, noir ou gris
Trop magnifique, mon rap en image : du Picasso
Faut pas être triste quand je kick à chaud des lyrics froids d'anti-fachos
Qui ragent, mec et si ça chauffe, t'inquiète
On branchera six H.F. même si ça chouf mal, on shoote
Mon rap ainsi s'achève
 
Lord Ko, Kill-ko psycho, fait des strikes au microphone
Pour la mille-fa, mes pains-co, eeeooh !
La
dream team
pour les intimes
J'm'accroche pour mes poches
Et mes proches ne me reprochent pas d'ramener des centimes
Yo, time, time for some action, final mission
Counter action IV My People, ram-jam session, yo !
T'as Kool Shen et Joey Re-sta, t'as Zoxea et Flex Busta
Un gars d'chez nous qui pèse pas, c'est rare
Comme une pute qui suce pas, qui baise pas
Si y'a qu'la thune qui t'interesse : Paw !
Clik-Clik, y'a des claques qui s'perdent
Ouais Busta Flex revient foutre la merde
Eh yo, j'me place fils, place à l'artiste, place tes cartes fils
La place est hard, disque sur disque j'placarde, fissure les bacs
Un bakchich, deux tafs de haschich, j'me fâche
Fiche la foule en feu, vu qu'c'est IV My Peeps à l'affiche
Pas d'triche,
rien dans les poches, proche de nos biens
Bien avec les authentiques mais combien ?
Écorchent le mic pour le bien. Alors coche, pioche
Hoche la tête sur l'son d'une nouvelle école : IV My People
On est tous soudés comme des maillons
La clique sans bâillon débarque dans l'but d'faire briller l'bataillon
La maille, on la cherche pas
Comme ça si elle vient c'est tant mieux
On recréera la
dream team
mais en mieux
Comme tous les gosses des banlieues
On s'bat pour un bout d'terre, une bannière, peu importe la manière
Qui c'est qui pense à nous ?
D'toutes manières, on n'a pas le choix
Faut bien qu'on s'accroche à quelque chose
Quand on n'a rien, représenter les siens c'est déjà quelque chose...
 
Represent, represent, yo
 and Busta IV My People
Kool Shen, Joey Re-Sta IV My People
Kill-ko and K.O. IV My People
Ey yo, 93 Connection
Time, time for some actionTournés vers les bleus chaque gosse rêve de ballon rond
Et d'être un ballon d'or
Parmi les forts au talent hors norme
Amoureux de sport, chaque jour ils cherchent la performance
Comme dernière chance pour qu'leur talent perce en France
Et les centres de formation bercent l'enfance de ces jeunes
Partant dans des entraînements hyper intenses
Et nul ne perd son temps quand c'est fait avec passion, avec patience
Et si tu craques tu perds ta chance, perds patience
Au football mec pense à l'équipe avant de foutre le zbhell
Tu s'ras p't'être pro d'ici peu ou successeur d'Zidane
Si t'es pas trop dissipé car même les prodiges le payent
Leur manque de concentration
Et Clairefontaine n'est pas un parc d'attraction
La consécration serait qu'les stades s'endiablent
Pour ces anges qui rêvent d'un Onze mondial
Refrain 
C'est pour toi qu'tu joues
C'est les tiens qu'tu représentes
Tant d'efforts, faut qu'on heure sonne
Tu rêves de percer tues le plus jeune joueur qui n'a peur de personne
Impensable que tes affaires se corsent
Plus fort que tes adversaires c'est ton rêve de gosse
Devenir le best, le boss qui veut le power
Et qui s'rait fou d'bonheur
D'être à l'écran comme les grands footballeurs
Mon pote, tu n'es qu'à mi-chemin
Biens jeune, il faut qu'tu piges que les petits prodiges
Les agents en dénichent pleins donc t'es pas tout seul
Et faut qu'tu t'bouges car les coachs ils s'en foutent des loosers
Et des coups d'blues, il y a peu de places à prendre
Et un mec te remplace et qui n'aime pas attendre
Tu sais que je vais pas à t'apprendre
Réponds tant que les gens te demandent
Si ton jeu augmente, si après les matchs tes proches te manquent
Mec, franchement nous on croit en toi
Ton talent il faut qu'tu l'prouves et pour ça que tu te trouves au bon endroit
Refrain 
C'est pour toi qu'tu joues
C'est les tiens qu'tu représentes
T'as l'impression d'étouffer du matin au soir on t'parle de foot
T'as besoin de souffler et loin d'tout tu d'viens fou
La nuit, tu penses à tes potes et à leur vie mais moi aussi tu m'fais chier
Moi non plus j'ai pas envie mais c'est maintenant tout d'suite
A toi d'écrire l'histoire
Il s'agit d'autres choses : d'occases de but et de victoire
La frime, l'argent, s'te plaît laisse ça aux grands
Tu peux être fier mais ton arrogance laisse-là au vestiaire
Les tacles, les coups : c'est l'jeu
Ferme ta gueule ta place vaut cher
Et tous les gamins d'la Terre la veulent
Oublie les galères quotidiennes, mec
Pense plutôt aux gens qui t'aiment
A tous ces gens qui viennent faire la hola
Le stade exulte sur une passe et un but
Ceux qui travaillent y arrivent me dis pas qu'c'est injuste
C'que tu donnes sur l'terrain doit être c'qui sort d'tes tripes
T'as toujours quelque chose à apporter c't'un sport d'équipe
Refrain 
C'est pour toi qu'tu joues
C'est les tiens qu'tu représentesTout est noir ce soir
J'ai pas d'rimes brillantes
Que des pensées obscures flippantes
À croire que c'qui hante mon cerveau
Restera à jamais figé
Comme aujourd'hui
S'figent mes combats d'homme
Tu sais qu'c'est la mort dans l'âme
Que j'pleure le temps où j'pensais
Qu'on aurait les armes
Un jour pour essuyer nos larmes
Le jour J, ouais
Je jure qu'j'ai du mal à m'y faire
C'est comme s'dire en fait
Qu'on aura pas d'revanche
Gercées, mes lèvres n'sourient plus
Y'a bien longtemps qu'ici l'espoir n'nourrit plus
L'esprit d'mes frères s'cachant pour ré-pleu
J'ris plus ou très peu
Par contre c'est vrai qu'j'prie plus
Caressant l'espoir qu'un jour ça brille plus
Pour mon crew, pour mes potes
Pour ceux qui s'tapent ici chaque jour
Ceux pour qui c'est pas l'tour, c'est pas l'jour
Depuis 20 ans c'est vrai qu'on connaît l'parcours par cœur
Qu'dans votre discours on sait qu'pour nous c'est pas l'heure
 
United we stand
Divided we fall
Au début on s'dit
Pourquoi pas si on y croit tous
Surtout si on sent qu'derrière nous ça pousse sec
Comme si on était des millions
Gravé dans l'même sillon
Comme si avoir comme point commun
D'être né dans la merde suffisait
Si on s'disait tout maintenant, cash
Faut plus qu'mes mots s'cachent derrière des rêves
Qui n'seront jamais qu'des rêves re-fré
Refaisons l'monde tant qu'on veut
En bas des bâtiments
On connaît l'châtiment
Ici pour celui qui s'trompe de route
T'sais très bien qu'y'a peu d'rattrapage chez nous
Dès qu'tu rates la page tu paies l'prix fort
Tu brilles d'or ?
Aujourd'hui certes
Un conseil prie fort
La roue tourne, le bonheur n'côtoie pas la routine
Les vieux te l'diront ouais
Personne n'en sort intact
C'est d'pire en pire
On s'tape pour des billes
Et puis on s'tue pour des billets
Bref, y'a longtemps qu'c'est plié
En fait le rêve de nous voir tous briller
Sous l'même soleil s'éloigne chaque jour
 
United we stand
Divided we fall
On tisse des liens pendant des années
Puis on les brise aussi vite qu'une fleur met d'temps à faner
Et on est prêt à s'caner pour un bout d'banc
Sur un coup d'sang
C'est vrai qu'ça sent pas bon
D'puis un bout d'temps
Pour tous mes frères restés debout devant l'gouffre
Money is the root off all evil
Devil ain't happy 'til we fall
Let's unite, keep it tight
You can't let it control your life
Car si l'union fait la force
Sache que la misère la divise
Et qu'en période de crise
Chacun mise sur son biz
Sortir de là c'est c'qu'on vise
Et ça sans réellement s'soucier de c'qu'on brise
En fait
Et c'est ça l'drame
 
United we stand
Divided we fallMoi tout c'que j'aime c'est un bon script
Un bon spliff, un fond d'zic
Un son street, un long streap
Faut pas qu'on s'trompe
Sur mon compte
J'trip sur Biggie bien plus que sur Fifty
En matière d'cul j'suis beastie
En tous les cas c'est c'qui s'dit
J'aime les grosses berlines
Les proses perfides
Les relations pères fils
Quand les pauvres d'viennent riches
J'aime les posters d'bitch
Tout comme les Holsters vides
J'aime le Hip Hop fertile
J'aime pas quand les prods s'terminent
J'aime quand t'es open mic et quand les roquettes volent
Quand les peaux de pêche bouncent et quand c'est rock'n roll
J'aime quand les mecs friment en big Benz
Que les flics en 306 break flippent et s'disent merde
J'kiffe les flow d'Eminem comme les scratches de Primo
Girl j'aime que tes seufs immitent le ass de J-Lo
Passe le stylo gros
J'suis fan de micro flow
C'est ça que j'kiffe trop
Chaud, j'écrase le niveau
 x2
C'est tout c'qu'on aime, tout c'qu'on kiffe « IV My People »
Crache des lyrics de ouf de Paname à Kingston
Tueurs à gage au mic, pe-ra qui sonne
C'est c'que j'aime, c'est c'que j'aime
Moi j'aime sauter les obstacles et les grosses tass'
C'est vrai que j'aime tailler des costards, rapper pour les mecs au chtar et rafler les oscars
J'aime les concours, j'aime les lois mais que lorsque je les contourne
J'aime aussi voir grimper l'aiguille du compte tour
J'aime pas les R.G, payer la C.S.G
J'kiffe le foot, j'aime pas L'OM mais j'aime le PSG
J'aime découper sec quand y'a personne pour m'aider
Que je viens sur un ceau-mor qu'on me m'dit j'ai tout baisé
Moi j'aime les #£%$ qui sont en mini short
Check négro moi j'aime les chaînes qui sont trop big et t'choquent
Baggy sur mes shoks
J'aime le shit fracassé vos gîtes
Bien caché, j'arrive tu gicles
J'ravagerai vos streets, arracherai vos chiques
J'aime les que-ché à la banque l'effet de la gange
Mé-fu d'la plante
Tu deal d'la blanche et puis t'es plus d'la bande
T'es plus là
Plus d'arbitre, plus d'larbin qui t'suce la #£%$
Plus d'lapins qui prennent la fuite
Où on habite c'est anti-flics
 x2
C'est tout c'qu'on aime, tout c'qu'on kiffe « IV My People »
Crache des lyrics de ouf de Paname à Kingston
Tueurs à gage au mic, pe-ra qui sonne
C'est c'que j'aime, c'est c'que j'aime
Moi mon kiff c'est maîtriser l'mic
Pour que les p'tits s'régalent
Voir le président au chtar pour son biz illégal
J'aime quand un kisdé chiale
Quand on fait plus de maille
Traîner dans la jet set mal rasé et en survêt' Nike
Ok j'kiffe les 4x4, les missions suicides
J'aime l'Afrique donc dès qu'on prend les sous on fly
J'aime quand mon crew est die après un concert parfait
J'aime la rue et sur CD j'conserve son parfum
Moi j'aime le free fight, les clips sales
Quand on freestyle les p'tites braillent
Dany Boss au mic c'est bien la pire caille
Autant qu'un bon spliff moi j'aime le kamasutra
Sur scène j'aime lorsqu'on est plus fort qu'le Saïan Supa
Mais les coups de panne au lit
Ou quand t'écoutes pas ma rime
J'aime pas ça
J'kiffe revenir en force comme l'équipe de foot du Barça
Et à part ça j'kiffe mon fils et ma femme
Ceux qui disent que j'fais mal
Depuis qu'j'ai quitté la cave
 x2
C'est tout c'qu'on aime, tout c'qu'on kiffe « IV My People »
Crache des lyrics de ouf de Paname à Kingston
Tueurs à gage au mic, pe-ra qui sonne
C'est c'que j'aime, c'est c'que j'aime x2
C'est le come back avec ou sans Rhum bacardi
Décone pas quand le rap est dans le coltard
Ma clik remet les gaz
Ouai couz' IV my people V12
J'suis pas hip hop je suis pas ton pote je peux dire que le son est trop propre
J'révolutionne l'auto prod debout sur une motocross
Pilote à la David Coulthard notre son est cotar perfore les cotes et les cota de ses connards
Ta pensé rien que le talent est touché
Tu peu te balancer poupée on est attendu comme le 407 coupé
On reviendra rap ou caille comme d'hab
Les jaloux gaz en renega on met les gaz on te nik
BAM
Tu croyais quoi on été ou hein
Entre toi et moi tu pensai déjà qu'on été sous le train
On revient c'est le come back coup de poing
Coup de poing ou coup de gueule
A plein ou tout seul
IV my people sort la picole j'garde le cap sans boussole
Fou la clim si t'es auch
Monte sur le ring si t « dance »
Vite t poches vide t bien c t « dance »
Retour de la team de reve
Prépare ton cahier prends des notes sort de ton bloc pour pas finir empailler
 x2
C'est le come back avec ou sans Rhum bacardi
Décone pas quand le rap est dans le coltard
Ma clik remet les gaz
Ouai couz' IV my people V12
Ça fait
C'est le come back vla la team de boxer
Les autres disent pas bon de rendre leur slip de bonne sur
Oh non abri de roadster
Ca c'est ma clik
Et sur le ring pas foutu deux victimes
C'est IV my people sort la picole rhum agricole connard bricole
On a le style et le format qui colle à la street les ordres
Rien à foutre on tien la route et on fait le turbin
Come back super turbo ca perturbe hein ?
On vient braquer le bizz et râler
De toutes les putes du balet
C'est ma clik inégalée
Qui brise les nuques c'est carré
Les MC vont détaler
Et oui mon style est paré pour la guerre
Calibrer pour mettre les genoux a terre
Tu sais qu'on est suspecté
Le port d'armes sur les Freestyle
Applaudisse le « raille vaille » il ne veulent plus me tester
Dite bye bye a la maille
On déboule sec pour faire sauter les boules et les boules quiece
 x2
C'est le come back avec ou sans Rhum bacardi
Décone pas quand le rap est dans le coltard
Ma clik remet les gaz
Ouai couz' IV my people V12
Sortez vos grigri moi j'arrive comme un vendredi 13
Cauchemar du rap français pour vendre du rêve
Auditrice et auditeur c'est dead car c'est le come back
IV my people excelle et frappe comme Ong Bak
Fais en malgré les factures et les dead je bat
Pour pouvoir d'entré de jeu fracturer des têtes
Je veux pouvoir assurer mes frères assurer mes textes
Donc je viens affûter des têtes calciner des teilles
Je veux voire ta face quand je te fili fauche
J' brasse quand je te le di et quand j' passe
Cash ton style est moche
Crache quand je te vide les poches
J' crache que de la grosse carach ils ont la rage
J' crache a mon avis pour prendre du cash yo
Sache que c'est le retour de la team qui t'égratigne sur tes platines
Et pas des ptites pédales qui baratinent ou qui patinent
N'est ce pas le corbillard de tetes copieurs de textes
Copieurs ou meilleur enquilleur de chèque yo]
C'mon please don't
Wait too long
Coz I got plenty of songs
Never shady
Mind is strong
This is for me use
The phone
Yeah, my friend told
Me about this guy
Who got a label
Who can hook me hup
My attitude by then is:
"I really didn't give a fuck"
Tell me what you
Want, and I got it
Tell me what you need
And I got it
Tell me what you on
And I got it
Just ring me up
Will get started...
Ok, d'accord, j'tente le pari
J'suis peut-être taré
Mais j'te ramèené à Paris
C'est pas cain-ri ça?
R&B harissa, épicé
Juste c'qu'il faut pour
Foutre le feu à Ris-pa
So what's your name?
Ah ok, baby, monte dans
La go-va qu'on organise
Pépèrement l'délit
Tu veux donc chanter
C'est ça
T'es prête à venir en
France et à tout tenter?
]
C'mon please don't
Wait too long
Coz I got plenty of songs
Never shady
Mind is strong
This is for me use
The phone
Arrivés à Roissy
Pas d'limousine
Mais t'inquiète chérie
On est pas des loosers
L'année prochaine
Peut-être que t'en auras
Des douzaines
Mais c't'année y'aura
Pas qu'des douceurs
Par jour faudra bosser
Douze heures
Exploser l'boomer
Sans s'presser
Sans stresser
Juste avec une MPC
Baby, baby...
Envoie les hooks qu'on
Nique les dance-floors
Qu'on fasse mouiiler les
Foufs et puis qu'on foute
Le der-bo! whooo...
Faut quça bounce
Faut qu'ça frappe
Faut qu'ça fuse
Faut qu'tabuse
Vas-y rends-les
Gueu-din! Toy
Sors ton style cain-ri
Qu'on fasse bouger
Les cailles de Chicago
À Paris
]
C'mon please don't
Wait too long
Coz I got plenty of songs
Never shady
Mind is strong
This is for me use
The phone
Are you ready? Come
On, yeah...Oh oui
Are you ready? Come
On, yeah...Oh oui
Come on, yeah...Oh oui
Are you ready?
Come on, yeah...Oh yeah
On a l'son pour tout
Péter, la dream team
Pour t'faire pé-fli
En gros, tout c'qu'y
Faut pour t'faire pé-tri
Quand à la touche
Féminime, et ben
C'est toi qui l'amène
T'as vu les moeufs
Dans ma benz
Et bien c'est la même
Cherche pas ici c'est:
Dancefloor
Freaky-freaky, benz
Or friqué-friqué, baise
Et string étriqué
En boîte: une putain
D'clique étriquée
On squatte les charts;
C'est normal
J'ai le couplet qui plaît
]
C'mon please don't
Wait too long
Coz I got plenty of songs
Never shady
Mind is strong
This is for me use
The phoneAujourd'hui j'ai envie de me sentir bien
Ne pas penser à demain...
Vivre le moment présent
Ici et maintenant !
J'mène pas la vie d'rêve mais une vie d'crevard
Il faut qu'j'ai l'sourire aux lèvres avant d'crever
Que j'crève l'abcès, vers un kif sans trêve
Centré sur des projets sans stress
Sans traîtres mais des potes qui s'entraident, mec
La vie est courte et j'ai pas l'temps d'me prendre la tête
Sur des problèmes de merde en squattant les bancs d'la tess
Prendre un pét' et fumer à m'péter l'crâne
J'ai pas l'time car tout ça c'est du blé qu'je crame
C'est grave de perdre son temps à chialer, faut s'laisser aller
Profiter de chaque instant et laisser parler
Les putes, les pitres, au bout d'la vie c'est un seul chapitre
Un parcours à risque où les flipettes perdent très vite
Y a pas d'arbitre donc gère ton truc et vis à fond
Avec les gens ou ta foncedé mais vis à fond
Et profite tant qu't'es jeune sans attendre
Car c'est mort pour la marche arrière à quarante ans
]
Aujourd'hui j'ai envie de me sentir bien
Ne pas penser à demain
Vivre le moment présent
Ici et maintenant
Quand y a pas d'tune les temps sont durs mais quand même, j'vis à fond
Mon futur c'est d'voir grandir mon petit garcon
Donc sans modération la vie j'la consomme
C'est comme ca que j'fonctionne
J'balance des voyelles et puis des consonnes
Avant qu'mon heure sonne j'm'efforce de kiffer
Je fume, je bois et puis j'ken
C'est ca qui fait qu'j'ai pas l'temps d'chialer
Mec, tu dis qu'la vie est une chienne mais toi t'es vernis
Pense plutôt à ceux qui bossent à la chaîne
Aux gens que t'aime et qui sont partis avant l'heure
Tu pigeras qu'il faut kiffer la vie au lieu d'être un branleur
Un glandeur ou un d'ces mecs qui craquent
J'te raconte pas des craques
La vie est courte, faut qu'on s'éclate quitte à prendre des claques
En effet, faut s'battre pour ne pas pourrir en bas
Si tu l'fais pas pour toi, fais-le au moins pour tes rents-pa
Nique les remparts et tout ce qui t'empêche d'avancer
Dans la vie, fais c'que t'aimes et n'te laisse pas devancer
]
Aujourd'hui j'ai envie de me sentir bien
Ne pas penser à demain
Vivre le moment présent
Ici et maintenant
Apprécier chaque moment
Profites-en tant qu't'es vivant
Fais-toi une vie en grand
Toujours aller de l'avant
Sans oublier c'qui compte vraiment
Je veux voir les gens rire plus souvent
On a tant de choses à faire
Tant de choses à voir
Pour recommencer nos vies
Il n'est jamais trop tard
On a tous eu des coups durs
Des moments où tout était noir
Mais je sais que le bonheur
Nous attend tous quelque part
]
Aujourd'hui j'ai envie de me sentir bien
Ne pas penser à demain
Vivre le moment présent
Ici et maintenant
Ouais, on n'a qu'une vie
Faut la kiffer
Maintenant
C'est ça mon pote
Vis a fond mec
Compte sur personne
Ouais
Vis à fond
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais
Serum, Kayliah
Ouais kiffe çaSi je parle de mitraillette c'est qu'à la baraque j'ai le Scorpio
Les balles et l'équipe avec pour te faire trouer le corps gros
Pour te mettre en slip juste besoin d'un stylo
Si je te parle de shit c'est que j'ai au moins 5 kilos sous le Dunlopillo
Tu kiffes ce MC mais je sais qu'il te ment
Je le baise techniquement en équipe et puis en équipement
Ils sont tous condamnés à mort
Et c'est moi le Proc', le rap français va se terminer comme Reservoir Dogs
Je mate l'avenir avec la vue de Ray Charles
Le blues et du blouson j'ai toujours pas virer le schlasse
Ouais je pourrais dire que tout va mal que la violence est banale
Comme un cadavre de fillette étranglée dans un canal
Te balnave n'est pas inscrit dans mon calendrier
T'empêcheras pas mon talent de briller, lui parle en billets
Du balcon, du toit, je te raconte ce que j'y vois
Mais dis-toi que les mecs vrais se comptent sur les 10 doigts
Ici on ment pas, on vit nos rimes et quoi que les mythos disent
Ma réalité est street, c'est la vérité stricte
Arrête tes balnaves ou quitte le 
Baltringue mon rap flingue mais fais pas le dingue
J'ai mis ma vie en rimes mon cœur en prime depuis 10 ans
Ptetre même plus je sais même plus tellement c'est grisant
Je déballe des vers strident pas de scénari
Briefer Paris, kiffer ma vie j'ai pas besoin de Ferrari
Mais d'un miroir, voir ma face crier victoire
 de fausses histoire
Mon rap c'est pêle-mêle des rires
Des pleurs, des bringues, des rimes et des fleurs retranscrits tels quels
Mais pourquoi faire le chaud si t'es froid ?
Si ton rap c'est du cinéma si tu flippes, tu fais pipi au lit des fois
Si tu parles de sère-mi et qu'on y croit pas
Si tu renifles ton caca que t'es qu'un fils à papa
Si quand y a embrouille tu décampes, si t'as des crampes
Si tu trembles si t'as peur d'appuyer sur la détente
Si dans la zone tu parles pas et que tu t'es fait rama
Si t'as le gun et pas de balles pourquoi tu parles mal ?
Ici on ment pas, on vit nos rimes et quoi que les mythos disent
Ma réalité est street, c'est la vérité stricte
Arrête tes balnaves ou quitte le 
Baltringue mon rap flingue mais fais pas le dingue
Tu veux rapper nos malaises, allez stoppes ton ma-né-c'
Le hall la calèche stoppe ton manège
Cale mes rimes je les vis pour ça qu'elles paraissent hard
Le mic je le caresse pas mon carré se barre
La rue t'a formaté bien avant l'industrie
Et rien que tu cries du street
Moi pour que l'instru se plie ma rime est vécue, crue, véridique
Né dans une ruelle merdique, elle donne un cruel verdict
Je peux pas mentir moi mon père me regarde
Lui qui c'est combien c'est dur de percer le regard
Je crie parce que l'heure tarde
Tu crises parce que leur pare-brise me stoppe
Si j'viens, ne meurs pas je mise tout sur moi et sur ma franchise
Je les affranchise, mec tout ce compte en franc suisse
Ici c'est guerre et billet pire qu'hier
Comme son frère fier, finisse en serpillière
Ici on ment pas, on vit nos rimes et quoi que les mythos disent
Ma réalité est street, c'est la vérité stricte
Arrête tes balnaves ou quitte le 
Baltringue mon rap flingue mais fais pas le dingueCe monde est barge, laisse, 2003, t'es bien nulle part
Téma les avions s'crashent à Manhattan ou à Garges-lès-Gonesse
Le Napalm brûle Kaboul, y a des brutes partout
Pour tuer, y a pas qu'les Talibans qui portent la cagoule
Tout l'monde veut s' calibrer, j'te l'avoue,
y a trop d'keufs louches
Et en garde-à-vue, les suspects s'prennent des cartouches
Partout c'est la merde et les drames s'arrêtent plus
Demain un taré d'plus viendra t'renverser à l'arrêt d'bus
Enlève ton sourire si t'es touriste à Washington
Le sniper shoote, Black, Blanc ou un Chinetoque
Si l'envie l'chope, car le prix des vies s'néglige
Des terroristes font des prises d'otages dans les églises
Ou dans des théâtres,
le monde est balisé d'bombes
Comment réaliser qu'tu peux exploser dans une boîte à Bali
Ou à Paris car t'es bien nulle part, regarde-moi
J'suis même pas bien dans ma peau à l'heure ou j'parle
]
Aujourd'hui t'es bien nulle part
Dans c'monde de dingues
C'est la guerre et même les enfants portent des flingues
Tu sens qu'ça schlingue l'hypocrisie et l'mépris
À cause de la misère des esprits
On n'est bien nulle part dans ce bled
Donc c'est pas la peine de fuir ou d'courir
C'est l'mektoub si un jour tu dois mourir
Le monde est pourri,
en Terre Sainte c'est l'Intifada
À Paname tu peux t'faire cribler d'balles par un type fada
Dans une mairie à Nanterre
, ici-bas c'est l'enfer
Pour du trafic de shit en Turquie à vie on t'enferme
Tu m'crois, frère? J'dis qu'le monde tourne pas si y a pas d'fric
C'est pour ça qu'y a l'Sida et la faim en Afrique
Donc t'étonne pas si des bonbonnes pètent dans l'RER
Chaque pays a son lot d'terreur, y a plus d'repère
Imagine-toi pépère en train d'bosser à l'hôtel
Soudain le Concorde se crashe et tu t'le manges en pleine tête
C'est mortel comme le naufrage de ce bateau sénégalais
Ouais Nord Sud, Est Ouest, chacun d'nous a ses galères
Les fatalistes diront qu'c'est la vie d'en bas
On sait comment on vient sur Terre mais pas comment on repart
]
Aujourd'hui t'es bien nulle part
Dans c'monde de dingues
C'est la guerre et même les enfants portent des flingues
Tu sens qu'ça schlingue l'hypocrisie et l'mépris
À cause de la misère des esprits
Moscou, Cuba
Tel Aviv, Utah
Sarajevo, Bagdad
Bangkok, Calcutta
Paris, Belgrade
Alger, Kinshasa
Washington, Panama
Berlin, Mombasa
On n'est bien nulle part donc cherche pas
Nous on n'a pas peur comme des kamikazes
On attend patiemment qu'notre heure sonne
Ici-bas, car rien ni personne, Dieu seul peut t'juger
Aujourd'hui comme demain, tu peux partir, j'espère qu't'as pigé
Que tu peux pas esquiver
La mort t'attend où tu n'l'attends pas
À l'usine AZF ou à Djerba dans un attentat
T'entends gars, la vie n'cesse de tanguer
Partout y a danger et même la nature peut s'venger
Plonger une région comme le Var dans l'chaos
Donc protège-toi au cas où
Tu peux rester sur l'carreau
Comme c'daron venu défendre son fils
Ou cette fille brûlée vive
Beaucoup sont partis bêtement
Alors qu'ils voulaient vivre
]
Aujourd'hui t'es bien nulle part
Dans c'monde de dingues
C'est la guerre et même les enfants portent des flingues
Tu sens qu'ça schlingue l'hypocrisie et l'mépris
À cause de la misère des esprits93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
J'viens du 93 rien à foutre d'où tu viens nous on t' baise
On t' blesse, le falzard jamais on le baisse
Si tu contestes on t'laisse avec 2 chicos en moins
C'est une compet' au fait j'suis là pour représenter mon coin
Tu le connais bien car chaque soir y en parle
Aux infos dès qu'y a émeute ou le meurtre d'un gendarme
Ils en parlent mal
Chez nous y a qu'des vandales et des Boss of Scandalz
Y a pas d'pédales, que des gosses qui butent pour une paire de sandales
Descends al viens voir le zoo le vrai en effet
C'est pas le 16eme ou la banlieue bourge refré
C'est là que j'ai grandi dans une cité de merde remplie de bandits
Et Nick sa mère on est tous anti, anti-poukave, anti-condés
Anti-procureurs, ces fils de putes veulent te voir tomber
Ça commence à m' gonfler j'mets en place le plan b
MC si tu marches le torse bombé on va te plomber
Ou t'saucissonner dans ton appartement
Faut pas mitonner tous l'monde sait ici
Qu'des couilles t'en as pas tellement
Donc tape pas ton vice ranges ton rire sarcastique
Tu t' la raconte moins maintenant qu't’as vu venir le sac plastique
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
Bienvenu dans l' 93 bunker
C' est le zoo frère ou les falchs ont tous peur
On t'goumme fier, méchamment en douceur
Looser, viens pas jouer les gros bras
Tu finiras au régime dans la cave à chialer
Dans la langue de tes origines
C' est le zoo ici, bouge c' est les ordres p'tit
Si on est d'sortie
Tu fini à poils dans les orties
On est sportif
Une odeur d' cadavre sous les aisselles
Car quand on s' tapait
Dans la rue chez toi tu faisais la vaisselle
T'es le seul fonce-dé au sirop Teisseire
T'es sûr d' une mise à l' amende chez nous
Si tu nous laisses serrer tes sœurs
T'es l' testeur de god fais pas l' boss
Tes robes t' ont grillé avec oi-t
Y aura jamais de négoce
Si tu testes mon gang bing !
Tu tombes sur un os
On t' coupe la langue MC
Va falloir rapper en morse
Ici on s' amorce la guerre dans les blocks
On était près sans les glocks
Maintenant les keufs font des blocs
Font des trocs font des trucs che-lou
Dans l' 93 qui font qu' on débloque
Qu' on développe
Un banditisme hors du commun
Dehors c' est comme un
Champs d' bataille quand le zoo sort du coma
Apporte ta pommade
Car chez nous c' est plein d' tordu connard !
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les bandits
93 saint Denis, là où j'ai grandi
Là où trop jeune les guns sont brandis
Gaze pas, teste pas, joue pas les banditsTu veux connaître le salaire que j'touche, nada
On galère tous d'mande à Rara
On matte à gauche à droite
Pour voir si y'a pas lahnouch
Scar-la ça a l'air louche
Mais ma vie à force j'l'aime
Les problèmes ça forge l'homme
Et moi je l'crie haut et fort Gène
Jeune jugé trop mature
Pas victime de traumatisme
C'est vrai que j'kiffe trop ma tise
Mais sans jouer l'croma dur
Plus envie d'paraître
Dans la té-ci ça sent l'puant deal d'barètes
J'esquive les dés-kis
Sachant qu's'ls pensent truand ils t'arrêtent
Eh ouais c'est ça la vie
Eh ouais c'est ça la voie
Eh ouais c'est ça l'ami
Maintenant Saza pille et surtout maintenant Saza boit
Qui aurait cru qu'j'en s'rai arrivé là
Celui qui était la visée d'la cour roule à présent l'ozetela 'vec des Rizla
La vie si elle te baise brise la
Moi j'biz hélas
Oh mais t'inquiète ça va s'arranger
Voilà c'que disent les lâches
Allez, passe moi la tise et l'hash
J'sais bien qu'c'est tout naze c'que j'fais
Mais bon, moi ma vie c'est a-ç
C'est ça ma vie
Celle qu'aux infos ils vous cachent
C'est ça ma vie
Tu sais c'qu'on est prêt à faire pour l'cash
Ouais c'est ma vie
Trafic de ... ou de hash
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça
Ouais c'est ma vie
Faite de défaites et d'illusions
Ma vie
Maintes et maintes fois tournée en dérision
Ouais c'est ma vie
La vraie pas celle de la télévision
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça
Ici c'est la street
Même les PD sont stricts
Pas question d'péter son string
Ou d'baiser son fric
Faut juste répéter son script
Ouais jouer son rôle à max
Les mecs sont trop lin-ma
Contrôlent tôt l'tin-ma
Et dans les halls amassent
Seul contre la masse
Impossible qu'tu t'en sortes
Et si tu t'emportes mon pote
On t'shoot comme une pute en short 
On t'bute force ça s'flingue plus d'peine
Ça schlingue le cul de vieille
C'est sûrement ça la jungle urbaine
Et tu l'payes
Y font des sortes d'zoo
Et y nous y entassent
Dis-toi qu'une tèce sans toxos
C'est comme un proxo pourri sans tass
Alors on tise tous cramés
'Vec des p'tites gouzes on s'fait la vie douce
En cramant des bouts d'pavés sec type douze
Eh ouais ça vendre j'sais l'faire
Connaisseur
Malgré les bandes
Ici ça glande pour les frères
Comme les sœurs
Comme dit Raouf c'est la merde
Une fois qu'le frigo est vide
Les contrôles de flics chauds j'évite
Mais y m'faut du fric rho et vite
C'est ça ma vie
Celle qu'aux infos ils vous cachent
C'est ça ma vie
Tu sais c'qu'on est prêt à faire pour l'cash
Ouais c'est ma vie
Trafic de ... ou de hash
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça
Ouais c'est ma vie
Faite de défaites et d'illusions
Ma vie
Maintes et maintes fois tournée en dérision
Ouais c'est ma vie
La vraie pas celle de la télévision
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça
Pour eux j'suis toujours ce mec en sursis
Placé sous contrôle judiciaire
T'montrer qu't'es qu'une merde ici
Voilà ce à quoi la justice sert
Plus d'mystère
Pour moi c'est joie et déception
Envie des fois de cesser l'son
On n'a pas l'choix dons fuck la loi et ses sections
J'applique l'article L92100
Du code des pénalisés
Y nous traitent comme des pédales ici
Et j'crois qu'j'l'ai réalisé
Et c'est vrai qu'des fois on s'dit qu'les jours où on était contents manquent
Mais on s'en moque on n'a pas l'temps mec, faut s'blinder l'compte en banque
Comme partout nous n'traînons qu'en bande
Rien à foutre de c'qu'ils en pensent
Ça a été shit et foot en salle
Tu vois d'jà le style d'enfance
Pas là pour m'plaindre
Et j'sais bien qu'j'ai pas fini d'en chier
Comme tous ces gens laissés en chien
Dans tous les pénitenciers
C'est ça ma vie
Celle qu'aux infos ils vous cachent
C'est ça ma vie
Tu sais c'qu'on est prêt à faire pour l'cash
Ouais c'est ma vie
Trafic de ... ou de hash
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça
Ouais c'est ma vie
Faite de défaites et d'illusions
Ma vie
Maintes et maintes fois tournée en dérision
Ouais c'est ma vie
La vraie pas celle de la télévision
Pour mes cailles ça, pour mes cailles çaJ'sais pas c'qu'elles veulent
J'sais pas c'qu'elles veulent
J'sais pas c'qu'elles veulent
J'sais pas c'qu'elles veulent
J'sais pas c'qu'elles veulent
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
J'ai beau me démener
J'ai beau crier "Eh oh ! Eh oh !" 
Jusqu'au jour où elles me mettent un stop
Regarde-moi dans les yeux ô ma belle 
Entends-tu mes "Eh oh ! Eh oh!" ? 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Elles veulent pas d'un ghetto rappeur
Ou d'un chéri fais-moi peur
Cravate et costar, elles veulent un sapeur
Comme ceux des magazines spécialisés
Rap US, Rap Fitness, elles veulent pas d'mon style fitness
Elles sont en quête de la perle rare, le bel étalon noir
Surtout pas d'un raclot fauché qui traine tard le soir
Elles veulent un mec qui bosse, futur père de leurs gosses
Pas d'un lascar à 2 balles, sapé en Lacoste
Elles veulent un Rocco Siffredi qui les fasse grimper aux rideaux
Une bête de sexe capable d'ampliphier leur libido
Puis qui fasse rire comme Eddie Murphy
Pas d'un bon beurre qui te laisse par terre le coeur meurtri
Peut-être qu'elles ne veulent que des stars
C'est trop compliqué, non, je n'ai plus d'espoir
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
J'ai beau me démener
J'ai beau crier "Eh oh ! Eh oh !" 
Jusqu'au jour où elles me mettent un stop
Regarde-moi dans les yeux ô ma belle 
Entends-tu mes "Eh oh ! Eh oh!" ? 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Mais qu'est-ce que veulent les ladies ?
Plus rien ne les maîtrise
Elles visent le top niveau
Et si tu baisses, t'as plus de prises négro
Elles sont devenu de-spee 
Et plus moyen d'espérer pécho comme avant
Faut s'investir man
Tchatcher ne paye plus 
Et je ne sais plus comment chasser mes proies
Dès qu'elles me voient c'est direct elles s'tirent merde
Dis moi c'qu'elles veulent 
Dis moi c'que j'peux faire pour reconquérir mes belles
Dis moi c'qu'elles aiment
Est-ce qu'elles sont folles ?
Dis moi c'qu'elles veulent dans le fond
J'suis pas un fon-bou
J'ai pas de ton-bou
J'suis tendu
Je ne saurai jamais ce qu'elles veulent
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
J'ai beau me démener
J'ai beau crier "Eh oh ! Eh oh !" 
Jusqu'au jour où elles me mettent un stop
Regarde-moi dans les yeux ô ma belle 
Entends-tu mes "Eh oh ! Eh oh!" ? 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Elles veulent des boys band
Latin lover et fils à papa
Pas un black du ghetto crève la faim qui kiffe la salsa
Surtout pas un rasta peace, ??
Mais un monsieur porte-monnaie qui les prive pas de flouze
Qui maitrise pas du tout, qui fasse la vaisselle et l'ménage
Dès qu'elle rage, bouge pas du tout
Pas un fou qui a pas de gova
Qui fait le cain-ri mais qui a pas de dollar
Elle veut du Craig David, pas du Wu-Tang
Et qui a pas de dona
Ta Madonna veut t'doper pire que Maradonna
Elle veut qu'tu sois love d'elle même si elle ressemble à Beattle Juice
Habille-toi sexy pour son kiffe ou elle te dit "ouste"
Peut-être qu'elles ne veulent que des stars
C'est trop compliqué, non, je n'ai plus d'espoir
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
J'ai beau me démener
J'ai beau crier "Eh oh ! Eh oh !" 
Jusqu'au jour où elles me mettent un stop
Regarde-moi dans les yeux ô ma belle 
Entends-tu mes "Eh oh ! Eh oh!" ? 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Je n'aurai jamais ce qu'elles veulent, je le sais 
Je le sais 
On a pas c'qu'elles veulent 
On a pas c'qu'elles veulent
On a rien d'c'qu'elles veulent
Je ne saurais jamais ce qu'elles veulent
Je ne saurais jamais ce qu'elles veulentDjaka
Inna dancehall boy !
Serum inna dancehall boy!
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Dancehall  paré pour un bain de foule
Pleins de foufs sur le dancefloor et les bandas se défoulent
Pleins de bandits  derrière les bondas bombées
La langue pendante et le son pète comme une bombe à bomber
Pan ! pan !
Dj assure ou on va te plomber ! t' entends !
On fout l' fire appelles les pompiers ou des pom pom girls
Mouillées jusqu' au poum poum !
C' est Serum sound system et ton coeur fait boum ! boum !
La ! la ! la ! la ! la ! la ! la ! la ! la !
Les scarla sous l'collal qui fument des collages
La ! la ! la ! la ! la ! la ! la ! la ! la !
Les rastas sont bien al chauds pour le décollage
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Serum Djaka dans la dancehall
Fire les batty boys et leurs protocoles
Raggae music pour nous la vibe se prénomme
West indies combinaison pour les quartiers riches et
Les bas-fonds
Sound boy goûte à notre pulsion
Selecta vas y monte le son
Gall bouge ton body et ça durant toute la nuit
Roots, reggae, ragga, irie party
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Un jok de Rya
Et voilà mes gars sont tous die
Ils veulent gry de bonnes go et foutre fire
A mon avis il va y avoir du sport
Pour les videurs quand j' prends de la liqueur
Sur le dancefloor c' est moi le leader
Niqueur d' ambiance niqueur tendance
Oui dites leur que je fous le dawa
Quand les gens dansent
En matière d' go faut surtout pas que j' vendange
Si j' prends pas de numéro
Elles subiront ma vengeance
Ce soir comme tous les soirs c'est dancehall party
Faut faire bouger les frères
Dans les quartiers ou sur les parquets
T' inquiète pas ce soir il n' y aura pas de king
T' auras le plaisir de voir et de kiffer des dancehall queens
Dancehall party! Party!
Girl girl girl bouge ton body body
Les sélections sont iry! Iry ! iry !
Et ça durera toute la nuit hey !
Toute la nuit say !
Serum Djaka dans la dancehall ...
Écoute comme la basse sonne
Pani baty boy som
Serum Djaka dans la dancehall ...
Écoute comme la basse sonne
Viens pas tester bonhomme pampamTu sais pas quoi ? La mère d'ma feu-meu elle arrête pas d'faire des yeuz
Elle m'regarde comme un pitbull, franchement
Qu'est-ce qu'il y a, qu'est-ce t'as fait ? T'as fait un truc chelou ?
J'ai dû niquer le go-fri une fois ou deux...
Mais arrête j'te connais, t'as dû faire un truc de ouf
Vas-y, je l'ai flingué l'frigo la vérité, ils venaient d'faire les courses tout ça et j'l'ai tué
Et avec ses cinquante kilos, c'est pas possible que ce soit elle
Eh beh voilà
Quand elle voit l'morceau, elle comprend pas tu vois, j'veux dire
Elle est belle, bonne, moi j'suis bête et stone, mama
Elle est sexy, et moi j'suis sex bomb, mama
Elle est humide,
moi j'suis cul-sec Jack Da'
Elle est sûre qu'elle m'aime, le problème sa mama
Elle est bourge et j'ai la courge pour ses jupes Prada
Gaga des ses petites manières de fille à papa
Quand vient la nuit,
panthère Bagheera
Looping sous les draps, elle joue à barracuda
Pensez-vous que c'est une sainte et que moi j'suis l'diable ?
Que je vais la , la mettre enceinte dans une cave minable ?
Que je vais lui faire fumer du shit au bang ou à la pipe
Dans le noir, dans les studios avec mes gars de IV my Peeps ?
Elle crie au crime quand mon crâne déboule
Crie comme un pit' car sa p'tite joue avec mes boules
Ma parole,
mes bras mes jambes, mon cinquième élément
Si j'la trompe ma dame, c'est qu'j'ai niqué un éléphant
Suis-je pas élégant avec ma cagoule et mes gants ?
Si j'réussis dans la vie, j'vous promets j'refais les dents
J'prendrai votre fille même si j'ai pas l'temps
J'vous prendrai même à vous, si vous aimez l'plan
Si vous aimez le glan-deur que je suis
Flambeur de la vie, dégusteur comme promis, wouh
Mama, appelle-moi papi chulo
La bite au kilo, black plein d'culot
Même
Si ta mère m'aime pas
Moi je m'aime comme ça
Toi tu n'aimes que ça 
Que ça 
Et
Si elle comprends pas
On s'met sous ses draps
Et on fait comme ça 
Comme ça 
Pourquoi sa mère ne m'aime pas
Elle m'prend la tête au téléphone
P't-être qu'elle est folle, ou qu'elle bosse chez France Télécom
J'parle franc, elle est conne, snob et même relou
La daronne qu'ordonne à sa fille qu'il faut qu'j'me relooke
Que j'me rase le bouc et les cheveux
Que j'marche plus avec Feuneu
Car c'est lui qui engrène à fumer du pneu
Et comme j'viens du 9-3 et qu'j'suis un rappeur
Que j'kiffe les afters
Quand j'sors avec sa fille le soir elle a peur
D'après elle, qui dit soirée appartement dit gang-bang
À chaque fois qu'sa fille sort en minijupe les langues pendent
Moi j'kiffe ses longues jambes c'est vrai, le reste aussi
Sa mère me déteste, je l'sais, mais j'reste docile
Mais est-ce possible, moi le black fauché
Du genre faut pas m'chauffer ou ça part en couilles et 2-4-4 crochets
Commme Huggy qui j'ai décroché les bons tuyaux
Tant pis si la mère ne m'aime pas, avec sa fille j'suis yo
Même
Si ta mère m'aime pas
Moi je m'aime comme ça
Toi tu n'aimes que ça 
Que ça 
Et
Si elle comprends pas
On s'met sous ses draps
Et on fait comme ça 
Comme ça 
Il paraît qu'deux gorilles m'recherchent pour m'refaire l'portrait
Faut qu'j'déclare forfait
Car la mère de ma meuf peut pas m'supporter
Elle lui dit ce porc peut rien t'offrir d'beau
C'est un salaud et un bandit qui défonce le frigo
Oh ! J'suis beau, Noir d'Afrique
Le bamboula prend son pied lorsqu'il drague ta fille
Faut pas qu'tu t'braques mamie
Je suis le mari de ta fille chérie
Et si j'péris
Elle me prendra ma p'tite Cheryl
Elle m'kiffe terrible mais sa mère veut qu'son mari me pète la gueule
Sans s'marrer, on s'fait la guerre sans arrêt
Sans s'parler, c'est cramé qu'elle hait mes baggy jeans
Mes tresses abîmées, mes potes qui boivent du gin
Mais j'reste là et j'm'invite à dîner
À fond dans ma love story juste pour taquiner
Belle-maman qui joue les gros taureaux en jupette
Et boycotte l'union entre l'gros négro et Juliette
Même
Si ta mère m'aime pas
Moi je m'aime comme ça
Toi tu n'aimes que ça 
Que ça 
Et
Si elle comprends pas
On s'met sous ses draps
Et on fait comme ça 
Comme ça 
Mais moi je l'aime, maman
Mais moi je l'aime, maman
Mais moi je l'aimeOn glande comme au collège FOU FOU FOU
On fout l' bordel tous les jours
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
On bosse peu et on vient pour la bourse
Et on gué-dra toutes les foufs
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
On m'appelle le Boss
1er d' la classe pour les bulletins ZERO
Diplômé d' l' école buissonnière
A chaque interro
Et j'ai intérêt à m' acheter un cerveau
Car si j' redouble pour la 5ème fois
On menace de me faire la peau
J' fais pas l' Mito
Mais j' suis venu gol-ri et blaguer
L' école c'est le meilleur plan
Pour prendre du fric et draguer
Vendre du shit et flâner
Toute l'année
Mais mon père
Vient d' acheter une nouvelle ceinture pour me calmer
On m appelle Tom Sawyer le couche tard le lève tard
J'habite à 2 pas d' l' école mais j' suis toujours en retard
Souvent en rencard dans l' bureau du proviseur
Lui y sait pas mais j' pèterais bien son pare brise et son rétroviseur
J' m'en bats champion du monde des heures de colle
J' en ai pour 10 ans alors en cours j' déconne et j' dors en rêvant des tilles-An
Ils voulaient m' tej et me mettre sur le dos une histoire d' extincteur
Alors l' académie a fait appel à son inspecteur
On glande comme au collège FOU FOU FOU
On fout l' bordel tous les jours
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
On bosse peu et on vient pour la bourse
Et on gué-dra toutes les foufs
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
Le dernier rang c'est mon coin ouais le coin des grands
Alors p' tit pousse toi laisse moi voir la classe sur grand écran
Même si l' prof me l'ordonne NON J' BOUGE PAS D'UN CRAN
Là où j' suis moi j' vois tout impossible de m' faire ter-plan
Dans l' dos où d' me faire poukave par le suceur du premier rang
Et si c'est l' cas patate dans sa bouche dans ses dents au premier round
Ç a s' passe comme ça à chaque rentrée en septembre
Pour assurer des bonnes notes je triche quitte à m' faire prendre
Qu ils aillent s' faire pendre les profs et leur putain d' manuels
Comme j'étais pas intellectuel ils ont conclu qu' j'étais manuel
A chaque fois c'est l' duel
Avec mon père, car j' suis un maillon faible
Un cancre qui squatte tout le temps en perm'
Dans l' coin des gangsters
Où on falsifie les bulletins
Mon kiffe c' est l' EPS
Car j' repart toujours avec un butin
Et personne bronche
Ou j'en froisse un
Mon A.K.A. c' est l' renard pick-pocket
Plus d'un tour dans l' sac du voisin
On glande comme au collège FOU FOU FOU
On fout l' bordel tous les jours
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
On bosse peu et on vient pour la bourse
Et on gué-dra toutes les foufs
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
J'aime l' école seulement l'hiver quand dehors il fait -20
La misère à ma dernière dictée j ai eu -20
-5 parce que j avais pompé sur mon voisin
Après ça j' défoncerais bien un pion si j'en croise un
J'crois bien qu' cette fois-ci mon père y fera pas semblant
Y m' boxera sans gant
Et pour mon 0 en maths ça va être sanglant
Pourtant la dernière fois qu'il m'a laissé parterre
Il m'a promis un aller simple pour Kinshasa en charter
J' suis le premier d' la classe
En partant d' la fin
Le teigneux qui rackette
Les goûtés quand il a faim
Les peureux et lèches cul
Font mes devoirs pendant que j' pionce
Ou qu' j' pince
Les keufs d'une pouf qui va poucav' au prof
Ou au pion
J' suis l'record-man des renvois
L' âne à abattre quand ils convoquent les rent-pa
Car j' fous l' dawa
Au milieu d'élèves barbus en 5ème
Plus balaise que l'prof donc s'il gaz t'inquiète
On glande comme au collège FOU FOU FOU
On fout l' bordel tous les jours
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rang
On bosse peu et on vient pour la bourse
Et on gué-dra toutes les foufs
C'est l' dernier rang
C'est l' dernier rangParaît qu'j'y suis arrivé tard
Mais j'y ai pris c'qu'y avait à prendre
J'ai compris ce qu'il fallait comprendre
C'est qu'tu passes pas toute ta vie à vendre
Et même si t'y arrives l’État viendra prendre sa part
Qu'il t'le saisisse ou qu'il t'le prenne
Ton gent-ar il t'le rendra pas
Il t'observe, te laisse faire, te photographie
Toi tu kiffes ta race
Fais ton ness-bi
C'est comme jouer au loto gratuit
Puis arrive ce jour où le procureur va s'lancer sur ton cas
Et c'jour là ses premiers mots s'ront
"Tu vas tout balancer sur ton gars"
Et c'est là, ouais là qu'tu distingues
Les vrais potes des vrais putes
Qui s'basent sur la réput'
Premier sorti du poste tu t'la racontes
Mais t'as chié une merde d'vant des pe-stu
À cause de toi des mecs s'sont fait pper-sto
Possible qu'les autres d'ici peu t'tuer
Parce qu'ici comme ailleurs on accepte pas les caves-pou
Les mecs qu'avouent après une baffe ou un coup d'pression
Ils caftent tout donc bzahtou
Si tu balances pas pour les potes à l'ombre
Sinon n'oublie pas qu'c'est chaud quand t'as pas su tenir ta langue
Ouais c'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue
C'est chaud, ouais chaud
Quand t'as poucave un gars d'ta bande
C'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue
Donc qui dit keuf dit proc et G.A.V
Moi j'ai pas bénéficié des faveurs que tous les p'tits protégés avaient
Comme tout l'monde tu n'verras ton avocat qu'au bout d'vingt heures
Mais 'vec le commis d'office
Y'a beaucoup d'vaincus et pas beaucoup d'vainqueurs
Et t'inquiète avant tout ça
Y'a eu les merdes, les perquises
L'air triste sur ton visage lorsque mère et père crisent
Eux persistent faut faire régner la loi et nous y veillons
On casse tout et alors mec, c'est pas nous qui payons
On m'a dit qu'ils avaient l'pouvoir mais j'en étais pas conscient
Toujours confiant
Mais c'est l'jour où ils tapent à la porte qu'on l'sent
Parce que là ils péteront tout en toute impunité
Penseront qu'à tout niquer
Y'aura pas d’îlotiers ou d'simples unités
C's'ra ces bâtards, ces fils de pute qui foutent le cafard aux ens-g
Qu'ont un treillis en guise de fute et s'foutent le brassard orange
On dérange mais en fait c'est ni d'la poisse ni d'la chance
C'est qu'notre vie s'résume en une seule phrase
C'est : "Nique la France"
Ouais c'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue
C'est chaud, ouais chaud
Quand t'as poucave un gars d'ta bande
C'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langueY parait qu'le rap
C'est la nouvelle caverne d'Ali Baba
Les maisons d'disques tournent les têtes
Sans même semer d'appât Baba
Dans l'jeu les jeunes s'ruent B.A
Dangereux, le blé abat ses cartes
Sans l'B.A.-BA
Si tu sens l'D.A trop faible
C'est pas des fables
La cour des grands est restreinte
Et les places sont peu stables
Donc dérape pas
Si tes riffes accrochent pas
On te l'dira pas et si des rats passent
Y t'font un croche patte
Car on est tous des rapaces
On s'pousse pour les rares places
C'est rare qu'passent les vrais
J'te pince si tu rêves de disque d'or
Les princes des rimes crèvent
Dans les bacs leurs disques dorment
Et comme ça vend pas
Les maisons d'disques prennent plus de risques énormes
Et t'es mort si les radios
N'diffusent pas ton dernier opus
T'auras plus qu'à l'dealer aux puces
En plus l'auditeur s'épuise
Car la merde fait blocus
Et que des faux-culs signent
Chez des fous qui veulent jouer les Rawkus
 
Y paraît qu'le rap ça marche
Grave, net ça lâche du cash
Les jeunes se fâchent, sonnent la charge
Les faux se cachent derrière des backstages
En lâche, j'nique l'apache
Riment pour la frime
Back les mots pour rester classes
Plus dense devient le phénomène
Pour le roro coule le ang-s
Des clans s'forment dans la danse
Les vrais assistent aux séances
Dans l'océan du biz les requins aiment
Faire signer des jeunes artistes en herbe
Voilà pourquoi sonne leur requiem
T'as pas d'cash pour un re-cui même
Si tu fais des vidéos
Tu vis des hauts, des bas
Mais faut rembourser ton avance illico
Dans l'fond j'vous informe tous
Ayons l'fond et la forme
La ferme si tu rappes juste
Pour qu'tes poches prennent des formes
Des clowns déforment l'image du rap à la télé
Sur des plateaux d'variète
Ça joue les boys-band fêlés
J'fais l'effort pour le top du format Hip Hop
Pas d'truc qu'on formate
J'dis stop aux rythmes pop
J'suis formel, le rêve cain-ri fait mal
Quand on l'fait mal même les flics rappent
C'est sur qu'pour eux coulera le formol
La formule pour certains, c'est d'sucer
Ça part en sucette
Cousin même les vrais s'perdent pour le succès
 
Y paraît qu'le rap ça marche
Grave, net ça lâche du cash
Les jeunes se fâchent, sonnent la charge
Les faux se cachent derrière des backstages
En lâche, j'nique l'apache
Riment pour la frime
Back les mots pour rester classes
Boy écoute
Combien d'apprentis b-boy jouent les boy-scouts
Sur compilation et se font boycotte
Le rap à la côte
Et des ex-rockeurs s'pressent
J'doute de l'esprit de certaines presses
Cherche pas l'espèce
Ni d'être star en express
En détresse, finissent ceux de ton espèce
Dans notre business
Car trop d'putes couchent avec le show-business
Et cette baise ne nécessite
Pas d'talent pour qu'un buzz naisse
Combien d'ex-rappeurs
Vivent pépère sans souci d'pépètes
C'est pas les States
2, 3 textes ça rapporte pas d'pépites
Mais l'contraire, les jeunes emmagasinent
C'est dommage qu'ils rêvent tous
À travers les magazines
 
Y paraît qu'le rap ça marche
Grave, net ça lâche du cash
Les jeunes se fâchent, sonnent la charge
Les faux se cachent derrière des backstages
En lâche, j'nique l'apache
Riment pour la frime
Back les mots pour rester classesOK, sous mon aile j'ai pris un jeune fou
Un jeune loup aux dents longues
Son rêve à lui c'est d'être numéro un, le mien c'est d'compter la maille dans l'ombre
Avant l'gong final, lui rappeler deux-trois consignes
Frapper dans l'pif et dans l'bide, mais surtout travaille ton style
Baisse pas ta garde, au premier round tu vas t'faire baiser
L'ennemi est là pour blesser, l'équipe veut pas t'voir stresser
J'ai dressé mon jeunе boxeur pour monter sur l'ring et tuеr ça
Pas pour mouiller son string comme une prostituée
Ouais, comme Mickey j'entraîne mon poulain dans la cave
Là où les braves boxent à mains nues et les chiens bavent de rage
Là où toutes sortes de coups sont permis, c'est la sère-mi comme au UFC
Ici c'est poids lourds, les poids plumes finissent au KFC
Tu sais mon rôle c'est pas seulement celui d'entraîner
Hors du ring j'suis comme un père parce que bien sûr il faut s'entraider
Pour la ceinture faut s'engrener, souffrir sans freiner
J'suis pas là pour jeter l'éponge au cas où tu t'ferais traîner
I know what you're livin' inside
Ne pense pas, ne pleure pas, défonce-toi, renonce pas
Feel it stronger, I know what you got
J'veux pas finir KO car j'sais qu'mes gars me regardent
Never knew what you're ready to lose
Ouais, ouais
Cause we're living in a fast life 
And you know what to do when you're living on the first line
Ma vie c'est la boxe, j'suis venu au monde au premier son du gong
Et j'défie quiconque de venir tester les coups d'poing de King Kong
J'suis un king quand j'monte sur l'ring, le big pimpin'
J'ai les tripes, qui fait tomber les slips des types et bim bim
Mon équipe m'a formé pour le titre
Formaté tel un pit pour plus qu'on m'regarde un p'tit 
J'ai l'appétit d'un grizzly,
la fureur de vaincre de Bruce Lee
Pour arracher les mâchoires en faisant du bruit ici
Le ghetto m'applaudit car j'ai la rage des taudis
Mon coach m'a adopté même si ma mère l'a maudit
J'veux pas mollir, j'suis entraîné pire que Rocky
Le mental est requis, on sue sur un air de rockeur
J'ai un gros cœur, les poings serrés pour les croqueurs
J'ai taffé comme un chien mais pas pour les croquettes
La compète, j'aime ça, je serai l'boss du contender
Pas question qu'on m'compte après avoir bossé autant d'heures
I know what you're livin' inside
Ne pense pas, ne pleure pas, défonce-toi, renonce pas
Feel it stronger, I know what you got
J'veux pas finir KO car j'sais qu'mes gars me regardent
Never knew what you're ready to lose
Ouais, ouais
Cause we're living in a fast life 
And you know what to do when you're living on the first line
C'est pour mes challengers sur l'ring, c'est ta mise à mort mais
Si j'perds, j'vais pas m'en remettre,
j'veux être champion comme Mormeck
Faut qu'tu morfles net car j'aime les combats sanglants
Embrasse ça, j'ai mis du rouge à lèvres sur l'gant
Mon slogan c'est "la victoire quitte à mordre"
Un bout d'oreille dans les dents
c'est Street Fight, lutte à mort
Coincé dans les cordes, j'te change en sac de frappe
J'ai appris à détruire l'adversaire pour qu'sa femme le sabre
XXX garde le bon cap
Travaille ton jab, bats-toi comme un diable
Frappe ton adversaire jusqu'à qu'il gerbe
Jusqu'à qu'il jarte du ring, montre-lui c'est qui l'king
Sa place est dans l'entrecuisse de Lil' Kim XXX
Fous-lui des hématomes, j'veux entendre ton blaze dans l'cro-mi
Qu'l'arbitre lève ton bras, après le KO que t'as commis
Ouais c'est promis, à toi la victoire si t'as l'mors
C'est pour tes homies, ta famille, ceux qui t'soutiennent moralement
I know what you're livin' inside
Ne pense pas, ne pleure pas, défonce-toi, renonce pas
Feel it stronger, I know what you got
J'veux pas finir KO car j'sais qu'mes gars me regardent
Never knew what you're ready to lose
Ouais, ouais
Cause we're living in a fast life 
And you know what to do when you're living on the first line
]
Hip-hop fighters
Nous foutre KO dans la street ou dans le ring mec
N'y pense même pas
I know what you're livin' inside
Ne pense pas, ne pleure pas, défonce-toi, renonce pas
Feel it stronger, I know what you got
J'veux pas finir KO car j'sais qu'mes gars me regardent
Never knew what you're ready to lose
Ouais, ouais
Cause we're living in a fast life
And you know what to do when you're living on the first line
Cause we're living on the first line
Cause we're living on the first line
Living on the first line
We're living on the first lineCe système nous plonge tous dans l'même sac
Tous dans l'même souk
Tous des numéros ouais c'est pas un scoop
Une bande de ploucs
Qu'on manipule dans l'pays
Les tentacules de l'Etat
Accrochent mais paient peu
Un peuple d'assistés qui n'a pas pied
Asphyxié et noyé dans l'univers des papiers
Dans l'univers des toxes
De la taxe, tes fafs sont éparpillés
Entre impôt et autres taxes
Entre autre on vit en tess
Et ils refusent qu'on sorte du zoo
Il m'faut des sous
Ainsi qu'le monde, demande à Zizou
Ou à Zilizo comment
Se comportent les treu-zo
Les jaloux du réseau
Qui t'feront mal aux reille-zo
Tout comme ces conneries
D'la sécu ou des assureurs
Qui refusent de lâcher l'fric
Pourtant cotisé à la sueur de ton front
Ils t'font des embrouilles de toutes sortes
Les administrations
Refusent qu'on s'en sorte
 
Ils veulent pas qu'on s'en sorte
Et espèrent qu'on échoue
Si on nous referme les portes
Elles nous enferment dans des zoos
Mes frères peu importe
Faudra aller jusqu'au bout
De Saint-Denis à Bou-Bou
Parce que ce monde il est à nous
À qui la faute si sur le gravier les bras se baissent
Les marques sur le visage restent
La douleur est telle que les jeunes transgressent
Les lois, ici y'a plus d'tendresse, y'a plus d'chance
C'est toute une jeunesse qui s'est perdue dans les substances
Faut pas qu'on cède sans qu'on teste
On va s'faire baiser
On veut d'l'oseille, vivre comme une famille aisée
Sans cesse faut s'dresser
Citoyen aux armes aujourd'hui t'laisse pas maîtriser
Les murs du silence ouais faudra bien les briser
En somme c'est vrai que la France refuse qu'on s'en sorte
Qu'on remporte la palme pour pas qu'on s'emporte
Et pourtant on vient de la même adresse
Tant de maladresses quand j'cherche du taff
Ils insinuent que mes mots les agressent
J'encaisse comme un immigré sans papier en transes
Le temps presse parce qu'on nous a éparpillés en France
J'm'empresse d'essayer de rentrer par la grande porte
Mais j'sais d'avance qu'ils refusent qu'on s'en sorte
 
Ils veulent pas qu'on s'en sorte
Et espèrent qu'on échoue
Si on nous referme les portes
Elles nous enferment dans des zoos
Mes frères peu importe
Faudra aller jusqu'au bout
De Saint-Denis à Bou-Bou
Parce que ce monde il est à nous
Ils refusent qu'on s'en sorte c'est sûr
J'veux pas sucer, donner mes fesses
Ou même leur cirer les chaussures
Une chose sûre
Le C.S.A. te censure si tu abois
T'as pas le droit de faire la sangsue
En parlant de tes droits
Croise tes doigts
En cas d'dommages t'es enterré
En terrain maîtrisé
Chaque terrien recherche ses intérêts
Ouais t'as intérêt
À t'faire discret ici
Les flics sont formés pour interpeller
Non pour parler
Ici on sait tous pourquoi on s'essouffle
Pourquoi on étouffe
Mais pourquoi l'Elysée
N'a pas été emporté par le souffle
De décembre dernier
Trop d'putes corrompues
Refusent qu'on remporte la cagnotte
Car ils refusent qu'on s'en sorte
 
Ils veulent pas qu'on s'en sorte
Et espèrent qu'on échoue
Si on nous referme les portes
Elles nous enferment dans des zoos
Mes frères peu importe
Faudra aller jusqu'au bout
De Saint-Denis à Bou-Bou
Parce que ce monde il est à nousÇa c’est le son des govas, les gars qui groovent sur beat gras
Les gos l'voient et dansent, dans l'zoo elles kiffent grave
Freestyle que j'bicrave, pas pour les p’tites frappes
Ça t'froisse et t'coupe le souffle comme une crise d’asthme
C’est aç mon pote, quand mon son s'place dans l’poste
Les femmes sont hot et s’frottent aux enceintes non-stop
Ça flingue le top de la street 
Écoute avec un pare-balles et accroche ton slip
Bad boy, tu brilles même dans une caisse balourd
Les voyous aiment encaisser du son d'poids lourds
Tu t'crois où? Ici c’est le ghetto zoo
Et mon son schlingue la rue et le bédo sous l’porche
Ooh, on boxe même les mémés sous l’choc
Retire ton sweat-shirt, voilà l'stylee blood sport
Vas-y booste le son de la basse
Et kiffe le hit du fond de la casse
]
Hey hey, c’est le son des govas
Ouvre les portes, ici c’est chaud comme dans un sauna
Hey hey, le ghetto fait la ola
Hey hey, ça se diffuse comme l'Ebola
Augmente les watts, c’est l'son des govas
Et mets en l’air ton oid, représente les gros bras
Mec c’est pas des bobards
C’est l'son qu’on aime foutre à fond dans la BM
Et faut qu'ça pète sur la FM
Comme la haine et la rage, mon son s'propage
Car dans mon ghetto, j'ai calciné trop d'pages
Trop d'phases balancées en live pour qu'ça l'fasse
Mon taf, c’est d'faire bouger ta sale face
Où qu'ce soit, chez oit, en boîte, ou bien dans ta caisse
Un signe de la tête, faut qu’t’aquiesces
Sinon reste pas là comme un pit malade
Sur l’beat j’cavale et m’place en tête du hit-parade du zoo
Kiffe le boxon qu’mon son fout
Nous on fait d'la zik et le reste on s’en fout
Chez nous y a pas d'crackers, personne s'pique
Naturellement excités, on s’pose sur une prod speed
]
Hey hey, c’est le son des govas
Ouvre les portes, ici c’est chaud comme dans un sauna
Hey hey, le ghetto fait la ola
Hey hey, ça se diffuse comme l'Ebola
C’est le son de ceux qu’ont la rage comme s’ils avaient mangé du pit-bull
Ouais si tu kiffes, cours acheter le disque
C’est de la bombe sous effet Kiss Cool
Si mon disque tourne dans ta gova
Les feu-meus changeront d'discours
T’es devenu beau grâce à mon son
Encaisse la leçon
Et fais péter les boomers dès qu'tu le sens
Alcide mets-leur le son
Qui t’fais kiffer la nuit
Et qui t’fais hocher la tête
Ouais jusqu’à t’briser la nuque
C'est l'son des govas, ouais
Le son du zoo
Boss, Alcide H, ouais
9-3, le ghetto fait la ola
]
Hey hey, c’est le son des govas
Ouvre les portes, ici c’est chaud comme dans un sauna
Hey hey, le ghetto fait la ola
Hey hey, ça se diffuse comme l'EbolaJ'dois faire un choix entre faire le bien ou faire le mal
Rester dans c'bled paumé ou bien choisir de m'faire la malle
Tu sais man, c'est comme toi au moment même où tu m'écoutes
Kiffe mon rap ou bien zappe si t'as l'sentiment qu'ça t'dégoûte
Entre nous, suivre le troupeau c'est relou
Pour pas faire comme tout le monde j'l'avoue, j'préfère tenir le rôle du loup
Parce qu'on traîne où? dans c'qu'ils appellent des zones de non-droit
Et ça on l'a pas choisi renoi, mon rêve c'est d'changer d'endroit
Et pour ça, j'ai opté pour l'école plutôt qu'la rue
Pour pas qu'on dise, il déconne Boss, la drogue l'a eu
T'as vu, dans ce monde de brutes le temps presse
On s'bat contre tant d'stress
Constate que dans mes textes, j'manque de tendresse
En bref, j'dois faire du cash et j'ai l'choix des armes
Faire le bon choix pour pas finir dans une cage en larmes
Difficile quand on vit en marge
J'voulais faire médecine mais l'destin a fait son choix et j'ai la rage
]
On t'donne le choix des armes, le choix
Entre rire ou pleurer
Le choix des braves, le choix
Entre la honte ou l'respect
La vie est faite de choix donc choisis
La vie ou la mort
La haine ou l'amour
Mais choisis
Choisis ta vie, courir après les go ou les lingots
De faire l'dingue au volant d'une Benz ou d'une Twingo
Mais attention car la vie c'est comme au banco
Soit tu perds ou c'est bingo mais c'est toi qui contrôles gringo
J'aurais aimé m'faire la Brinks mais pour ma mère j'reste clean
Et j'veux pas savoir si en taule y a la clim', ouais
J'ai choisi la rime, toi c'est cool si t'as choisi la rue
Dehors c'est l'enfer et j'te l'rappelle si t'as perdu la vue mec
Les keufs t'ont dans la lunette
Et pour stopper l'incendie dans les banlieues, ils choisissent l'essence et les allumettes
Donc porte une amulette
Si t'as choisi le mauvais camp, le mauvais coin
Quand ça part en couilles et qu'les refrés t'pendent
Choisis ton plan avant d'moisir à terre
Moi j'crache au visage des fachos car ils choisissent la guerre
Mec c'est la guerre des nerfs pour les indécis
Et l'émission d'télé "C'est mon choix" pour les imbéciles
]
On t'donne le choix des armes, le choix
Entre rire ou pleurer
Le choix des braves, le choix
Entre la honte ou l'respect
La vie est faite de choix donc choisis
La vie ou la mort
La haine ou l'amour
Mais choisis
Choisis l'avenir au lieu d'vivre dans l'passé
De t'encastrer dans des plans douteux où tu finis les dents cassées
Le temps passe et t'es là à hésiter et tu t'prélasses
Réagis frère ou on va penser qu't'es un lâche
Ou qu't'es la par hasard, victime du choix des autres
Crois pas qu'on fait qu'des bons choix, des fois on s'vautre mec
Mais on choisit de prendre des risques avant nos obsèques
Et on bosse sec même si les autres cèdent
Fais l'choix comme ton daron qu'a quitté l'bled pour fonder une famille
Ou bien comme ces soldats qui s'sacrifient pour leur patrie
Donc l'ami, choisis vite parce que l'heure tourne
Derrière toi y a trop d'chacals qu'attendent leur tour
Tout s'passe entre le yin et le yang, le jour ou la nuit
La vie ou la mort, le droit chemin ou bien les ennuis
C'est ça la vie, soit t'assumes, soit tu fuis pour pas moisir
Mais une chose est sûre, c'est toi qui choisis
]
On t'donne le choix des armes, le choix
Entre rire ou pleurer
Le choix des braves, le choix
Entre la honte ou l'respect
La vie est faite de choix donc choisis
La vie ou la mort
La haine ou l'amour
Mais choisis
Ouais, c'est ça, 2003
Fais ton choix mec
Ouais, c'est toi l'seul maître à bord, t'as vu
T'as les cartes en mains
La vie ou la mort, la haine ou l'amour
Choisis]
Fais ton boulot, Monsieur l'preneur de balles, et je ferai l'mien
J'aimerais comprendre pourquoi ils ne vous ont pas tué
Peut-être que je ne représentais pas d'menace
Pas comme vous, les connards qui tirez sur des gars et qui disent qu'ils veulent tuer personne
Ça va, ça va, calmez-vous
Pour c'qu'il y a à faire, je crois qu'ces deux-là sont parfaits pour ce genre d'situations
La rue c'est comme un western, avec ses lois et ses règles
Celle qui prime c'est celle du plus fort, pas d'place pour les faibles
Les faits sont là, les frères sont armés et décidés
Veulent, comme Billy The Kid, rentrer dans la légende quitte à décéder
Sont comme sous PCB les despérados
De-spee, pour la maille, voilà c'qu'espèrent les ados
Leur vie un fardeau car à Paname City, ça grouille de shérifs
Ils sont même planqués derrière des radars sur le périph
C'est l'kif pour eux de s'prendre pour John Wayne
En plus d'avoir l'permis d'tuer, ils s'plaignent de n'pas avoir une bonne paye
Quel bordel, j'ai l'impression qu'c'est un monde de fous
On est capables de se scalper pour une histoire de sous
De foufs ou bien d'terrain, alors un conseil, protège tes reins
Car si tu sors sans ton colt mon pote, t'es rien
Pour trois fois rien on t'loge une balle  direct dans l'crâne
C'est l'éternel conflit Peaux-Rouges contre Visages Pâles
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ça joue les cow-boys à l'école, dans les boîtes ou dans les tés-ci
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ici les balles sifflent car les shérifs sont des baltringues
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Tout a changé, oublie les westerns d'Hollywood
Nouveau décor, nouvel esprit genre Boyz n the Hood
Les gosses dans le zoo parlent de guns et de douilles
De braquages, de tasses-pé, de Benz et d'embrouilles
Les States les embrouillent mais ils jouent les cow-boys, pas d'bol
Si t'es en soirée face à ces coyotes, bad boys
C'est hardcore, les balles sortent et ça s'bastonne
Les meufs pleurent et perdent leurs robes en évitant les bastos
Les gars s'posent comme le Kid et parlent mal
Faut-il obliger nos sœurs à faire la fête en pare-balles 
C'est dare-dare car les shérifs sont des Dalton
Des baltringues qui t'braquent pour une sucette et y a maldonne
C'est la maladie de l'an 2000, t'as vu l'urgence
Ici c'est l'Far West, les bus deviennent des diligences
Et c'est la délinquance pour une poignée d'billets puants
Car y a plus d'bons, rien qu'des brutes et des truands
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ça joue les cow-boys à l'école, dans les boîtes ou dans les tés-ci
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ici les balles sifflent car les shérifs sont des baltringues
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
[Couplet 3: Dany Boss &
Alcide H
]
Comme un Indien sur la colline, c'est l'attitude western qui domine
Préviens tes potes, ta copine, rien n'a changé en 2000
Y a toujours autant d'chacals qui veulent bouffer ta carcasse
Le manque de caillasse, et sur le macadam ça tracasse
Les frères se fracassent pour une poignée d'dollars
Parqués dans des cités,
manquerait plus qu'le matricule du taulard
Ici on traque les biftons, tels les Indiens traquaient le bison
Pour survivre,
voilà pourquoi chaque jour nous bizons
Les cheveux dans le vent et crinière de feu, ouvre le feu
Les Visages Pâles, j'joue les Indiens car crépus sont mes cheveux
Eux je repère,
les additionne pour mieux les soustraire
Multiplie mes attaques, divise leurs chances et les réfractaires
Aux embrouilles de re-frés cousin, écoute-moi reste à l'Ouest
Si tu n'veux pas qu'de toi on dise "il était une fois dans l'Ouest"
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ça joue les cow-boys à l'école, dans les boîtes ou dans les tés-ci
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ici les balles sifflent car les shérifs sont des baltringues
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est western attitude dans les caisses et dans les têtes, fils
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ça joue les cow-boys à l'école, dans les boîtes ou dans les tés-ci
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est plein d'coyotes puants qui n'parlent plus qu'avec leur flingue, bébé
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
Ici les balles sifflent car les shérifs sont des baltringues
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang Bang
C'est Killy Bang Bang, Killy Killy Bang BangUn
Un
Un jour si j'pèse, j'mettrai tout l'monde à l'aise
J'me vois millionnaire, Black Rockefeller
Friqué pour des millénaires
, pépère avec un ranch véner
Pour ceux qui m'ont mis les nerfs, j'ferai quand même croquer
En leur offrant un string en fourrure et sans s'moquer
J'ai l'sourire, tellement coté
Que j'rentre en boîte sans fric faire la fête
Avec des pompes déchirées et même un slip sur la tête
Quoi? même les clandos font la fête
Si j'en croise j'les embarque dans des soirées jet-set
Pour qu'ils viennent boire
Faut qu'ils viennent voir la Ferrari qui ronronne
Le premier Black du ghetto à avoir des chiottes en roro
Des Nike en croco, pur peau d'qualité et pas un pote sans popo
Faux papiers, un dentier vingt-quatre carats
Une villa pour loger plus d'224 scars-la
Pour des fiestas d'dingue qu'on organise même à l'Élysée
Avec un show d'Super-Menteur pas déguisé
]
Un jour si j'pèse, j'mettrai tout l'monde à l'aise
Finis la rue et ses problèmes
C'est juste mon son et ceux que j'aime
Hey yo, plus tard j'me vois dans une villa, j'imagine que j'aurai plein d'sous
J'me vois ventripotent, pour pas dire gros plein d'soupe
Chez moi y aura un putain d'souk, plein d'foufs
Pas d'coke, j'm'en fous, pour s'éclater y aura plein d'bouffe
J'rachèterai les Bains-Douches, j'foutrai à la porte les Guetta
On remettra du son comme à l'époque des graff et des gue-ta
Blindé, j'aurai plus besoin d'taffer,
plus besoin d'rapper
Plus besoin d'faire le mannequin pour Groove ou R.A.P
Maintenant c'est Gala ou Voici, piégé par des paparazzi
Sur une plage à poil des photos pas prises par hasard
Pour fuir tout ce bazar, j'me loue le stade de France
Au menu foot et barbecue pour s'péter la panse
Avec le Président on fera du biz de HLM
Jacquot il sait, y a pas d'blème, le cash on l'aime
Mon péché mignon c'est d'faire la sieste avec mes millions
Et puis prendre des bains à base de Dom Pérignon
]
Un jour si j'pèse, j'mettrai tout l'monde à l'aise
Finis la rue et ses problèmes
C'est juste mon son et ceux que j'aime
La technique et les dents cassées, on sera beaux grâce à l'euro
Plus gros qu'Carlos, on sera plus sexy qu'Candeloro
Dans un grand yacht, on fera tchin-tchin
Des bijouteries ambulantes
Et même mon chien aura son bling-bling
On serre des poufs chics malgré nos goûts d'chiotte
On s'présente sales, en baggy, avec des accessoires Gucci
Et pour l'kif, tous les jours mon élite opère
Après la fête, on rentre à la cité en hélicoptère
Ouais frère, brûler des billets d'cinq-cents c'est mon kif
J't'explique, j'le fais juste pour allumer mon spliff
Dans l'style millionnaire j'serai comme l'oncle Picsou
J'taperai l'crawl dans une piscine remplie de p'tits sous
Et j'mettrai sur pied une équipe du zoo
Pour remporter la victoire à tous les coups et j'm'achète Zizou
C'est sûr, si j'gagne au Loto, j'm'en bats les burnes
Comme Gainsbourg j'les brûle car moi j'serai bourré de tune
]
Un jour si j'pèse, j'mettrai tout l'monde à l'aise
Finis la rue et ses problèmes
C'est juste mon son et ceux que j'aimeOn a côtoyé la galère, le froid, la faim et la soif
Jamais la chance nous a pris dans ses bras, on n'a connu qu'la poisse
Ma foi, dans la banlieue nord, on n'vit pas comme on veut
Traités comme des parias ici on vit plutôt comme on peut
Mon vieux, vas-y viens t'en rendre compte par toi-même
Comme les familles peinent toutes pour sortir de la merde
Mère levée pour aller bosser avant le premier train
Père rmiste malgré lui toujours dans l'pétrin
Au quotidien, pluie de factures dans la boîte aux lettres
Plus de fracture entre pauvres, riches, élèves et maîtres
Sourire aux lèvres, un huissier posté devant ta porte
Même si t'y crois fort, frère, c'est pas une bonne nouvelle qu'on t'apporte
Peu importe là où on vit à dix dans un F3
Souvent y a pas d'eau chaude, l'hiver on s'lave quand même à l'eau froide
C'est juste une question d'habitude, comme de voir ses gosses dealer
Traîner tard sachant qu'ils ont des tonnes de devoirs
Dur d'y croire, chaque jour qui passe une voiture crame
Un pote qui cane, du shit écoulé au kilogramme
Mélodrame sur mélodrame, un homme qui bat sa femme ou vice versa
Ici c'est chacun sa flamme
]
On vit comme on peut, on n'y peut rien, c'est la banlieue mon vieux
Viens faire un tour, c'est ténébreux si t'es hargneux
Mais sache que ici y a des hauts mais surtout des bas
Un monde XXX, quand on péra c'est pas un débat
Ici on vit comme on peut, balancés entre joie et peine
Là où la poisse nous attrape même quand on s'croit en paix
À l'étroit on est, parqués dans des té-ci flinguées
J'te précise d'emblée
C'est dur de vivre paisible sans blé
Et s'concentrer sur les études
Dans l'brouhaha des familles nombreuses
Sous l'poids des dettes du foyer, tout est fragile, mon vieux
Y a rien d'honteux, ici on partage tout
Nos fringues ou nos repas jusqu'à la dernière patate douce
Quand y a pas d'flooze, le sponsor c'est l'Secours Catholique
Ou Lidl où j'fais les se-cour avec mes acolytes
Diaboliques pour les flics fâchés qui nous contrôlent au faciès
Font chier en bas d'la tess pendant qu'nos rents-p font la sieste
Mon assiette n'a pas toujours été pleine par ici
Certains soirs, on s'tapait des ptits dèj' au pain rassis
C'est la dèche quand t'ouvres le frigo il t'réclame à manger
Au moins, les rats et les blattes ont mes T-shirts à ronger
L'absence de machine à laver m'a fait un grave traumatisme
Pendant qu'les autres jouaient au foot j'squattais le Lavomatic
Avec ma clique de misérables on défonçait la cantine
Les bourses scolaires, on transpire pour avoir des plans tranquilles
Et tant pis pour le luxe, chez nous on achète tout d'occase
La télé ou une carcasse de voiture à la casse
Dans l'impasse, sans les allocs on perd nos aides
Et même mes p'tits frères n'ont plus l'courage d'écrire au Père Noël
]
On vit comme on peut, on n'y peut rien, c'est la banlieue mon vieux
Viens faire un tour, c'est ténébreux si t'es hargneux
Mais sache que ici y a des hauts mais surtout des bas
Un monde XXX, quand on péra c'est pas un débat
Dans nos quartiers délabrés, en vain on tente de fuir la routine
Pendant qu'certains font du sport et que d'autres bouquinent
Le cul collé sur un banc et tirant sur un gros joint
Les moins doués ont trouvé dedans l'amour du conjoint
Faut faire des sous, c'est dans la bouche de tous les gosses
Donc 8.6 dans une main, en bas des blocs ça joue les boss
La nuit on pousse à fond le poste, certains dorment au poste
Pas mal de boîtes de nuit nous refusent encore les portes
À part celles des prisons parce que mes potes ont perdu la raison
Car faut ramener un p'tit bifton à la maison
Mais la saison des grandes moissons c'est pas pour demain
Alors on vit comme on peut car aucun d'nous n'est devin
Placées en périphérie des villes, nos cités-dortoirs
À l'écart des zones prospères ils veulent qu'on s'endorme quoi
De neuf rien, familles nombreuses logées à l'étroit
Du 9.3 à Detroit, l'assistante sociale veut régner chez toi
Tais-toi si tu ignores de quoi j'parle
On a les mêmes blèmes, Rabza, Renois, visages pâles
Là on a que dalle, en bas sur l'macadam pollué
Les cieux t'as beau louer, ici difficile d'évoluer
Dans c'décor brûlant les yeux, bruyant mon vieux
On évacue le stress le soir, la tête pleine de vœux
Môme on apprend très tôt à être autonome
A vivre au mauximum avec en poche un minimum
]
On vit comme on peut, on n'y peut rien, c'est la banlieue mon vieux
Viens faire un tour, c'est ténébreux si t'es hargneux
Mais sache que ici y a des hauts mais surtout des bas
Un monde XXX, quand on péra c'est pas un débatWesh Mir-Sa
Ça va, tu vas bien, la forme?
Bien ou quoi, tranquille?
Ouais, pépère
Y a moyen d'avoir un dix keuss, là vite fait?
Ouais, attends, vas-y bouge pas j'reviens
Eh vas-y dis-moi au fait, ça fait combien dix keuss eu euros?
Dix keuss c'est vingt euros
Wah, c'est cher quand même, normalement c'est quoi, c'est seize euros même pas
Comment ça seize euros, tu m'as pris pour un épicier, tu crois qu'j'vais t'rendre la naie-mo, tout ça, arrête mon frère
Vas-y, tu veux m'rotte-ca ou quoi, cousin?
Non mais c'est ça, mon vieux, c'est les taux frérots
[Couplet 1: Dany Boss &
Alcide H
]
Tout comme Tony Montana qui est parti de rien
Mir-Sa monte son arnaque
et s'approprie un bout d'terrain
En c'moment le shit ça marche bien, tout l'monde bicrave
Sans s'préoccuper des keufs
, car en amont y a les p'tits qui ticavent
C'est dans les caves que Mir-Sa planque son zetla
Possible qu'après ce biz-là il s'achètera la Z3
 crie-t-il pour se sentir fort
Parce que tant qu'ils forment qu'un lui et ses potes c'est formidable
Le partage sera équitable sur la table
Mais comme d'hab', les conflits internes seront inévitables
D'après Mir-Sa, c'est vital de vendre
La preuve, il préfère vi-ser que d'remplir son ventre
Souvent, quand il rentre il crève la dalle, ça crève les yeux
Mais il sait pas c'qu'il veut, alors il rêve des heures voire toute la nuit
L'lendemain c'est reparti,
faut penser au biz kho
Il mise gros et donc c'est reparti
]
Mir-Sa traîne tard le soir 
Mais derrière, y a des tas d'histoires 
Mir-Sa l'sait mais le shit c'est son bizness
L'argent n'attend pas, y a pas d'heure pour l'bizness
[Couplet 2: Dany Boss &
Alcide H
]
Ça y est, Mir-Sa ramasse la caillasse
Et n'parle plus de casse mais de grosses transac' de bédo pour plus de cash
Ouais, à l'occase il descend au bled pour refaire ses stocks
Il s'moque des chtars, de la douane et fuck les narcotiques tant qu'personne le stoppe, ouais
Il s'tape sur l'terrain,
et bicrave sans s'terrer
Sans s'taire face aux gangsters qui veulent son biz et son terrain
Ça sent la guerre
mais ça fait rien
Il a appris à vivre avec la pression sans flairer
, sans s'faire serrer
T'façon, il sait qu'la rue c'est sérieux
Il vit l'enfer et pour ses frères, il espère mieux, t'as vu
Et toutes ses missions, Évreux,
Paris
, Marseille en gova
Dans des ambiances fiévreuses la nuit,
l'ami
Mir-Sa aussi cherche son paradis
Et parade sous les yeux des keufs planqués qui jouent aux paparazzi
Et attendent un faux pas pour serrer c'parasite
]
Mir-Sa traîne tard le soir 
Mais derrière, y a des tas d'histoires 
Mir-Sa l'sait mais le shit c'est son bizness
L'argent n'attend pas, y a pas d'heure pour l'bizness
[Couplet 3: Dany Boss &
Alcide H
]
Les jours passent et Mir-Sa vend à petits et grands
Bref, la routine
En s'méfiant des dés-kis qués-plan
Ils s'déguisent et entrent dans la tess
En s'faisant passer pour des ienclis
Ces porcs en ont dans la tête, non
Donc Mir-Sa pour pas s'faire pécho bêtement
Il traîne
avec un peu d'bédo dans les vêtements
Mais l'hic c'est qu'maintenant, les gamins s'sont mis à dealer
À griller l'quartier en affichant leurs billets
Ouais, tous veulent briller, crier qu'ils ont d'la maille
En chaussures Nike
, ou en casquette croco ça joue les caïds
Wesh, Mir-Sa la vraie caille veut changer d'secteur
Car il soupçonne des gars d'la tess de parler aux inspecteurs
Bref, à cette heure comme tous les soirs il va livrer
Il monte dans sa caisse
, et s'assure qu'il est calibré
Le poste à fond,
il s'doute pas qu'les keufs l'ont suivi
Une fois chez lui il compte ses billets
mais il entend du bruit
Police, ouvrez la porte
Police!
Oh c'est quoi, ça? Eh, c'est pour quoi, là?
Eh sale bâtard, eh refais plus des trucs comme ça enculé d'ta reum
Eh, t'as chié sur oit ou quoi?
Arrête, respecte, y a ma daronne elle dort mon frère, tu viens, j'suis tranquille chez moi comme ça, t'es un ouf ou quoi?
Vas-y, t'façon attends, tiens, j'suis venu rapporter le sque-di là
Bah ouais, tu viens tu fais XXX chez moi pour un disque, arrête mon frère, attends, tous les jours tu m'prends la tête
Bah ouais, mais t'es un ouf aussi, walah t'es un gue-dinFallait s'y attendre
Depuis l'temps qu'on parlait d'nous en dessous
V'là l'équipe du zoo au complet et maintenant faut des sous
Dans c'trou comme beaucoup, on a pris des coups
Mais non c'est pas grave, Sérum sera toujours au rendez-vous
Allez debout mec, vas-y viens j't'emmène
Dans flow flippant comme celui que j'kicke à l'instant même
En tandem, on livre un album pour les sceptiques
Qu'ont juré qu'on allait tous finir dans une fosse septique
Donc, j't'explique, c'est l'heure, Sérum, fallait s'y attendre
On vient prendre c'qu'y a à prendre avec du stylee à revendre
Depuis l'temps qu't'entends
Qu'on brûle le mic et les scènes, t'attends
Le son du zoo et on a la rage ça s'sent
À l'instant on sort, descendus de l'ombre
Pour une descente dans les backs
La bombe est amorcée, l'album est annoncé
Ah bon, tu flippes maintenant
Bah tiens, prends, v'là des grenades scotchées à tes tympans
Nouvelle mission, Sérum hardcore
Dans les backs, c'est le style qu'on arbore
Y a plus d'compte à rebours
Alcide H et Boss Dany, gosses bannis
Élevés dans l'zoo à l'ancienne comme Manille
Chez nous pas trop d'manies mais trop d'maquis
C'est pas l'truc, c'est pas l'trip
Le mic on l'froisse uniquement parce qu'on s'y agrippe
C'est synchro, ça c'est l'info
C'est l'retour du ghetto zoo, bébé, cash dès l'intro
Ouais ouais, c'est l'retour du ghetto zoo
Bébé, c'est ça
C'est l'retour du ghetto zoo, bébé
Dany Boss
C'est l'retour du ghetto zoo
Alcide H
C'est l'retour du ghetto zoo, ghetto zoo, ghetto zooXXX dem, XXX dem
For my People na man
Hey yo, Sérum
On fait l'show
On fait l'show
]
For my peeps show-time rituel
Hardcore comme à l'habituel
Pousse la basse, pousse la basse et puis monte les décibels
For my peeps show-time rituel
Mash-up comme à l'habituel
Plus de gars, plus de gars pour faire partie des fidèles
Sérum lâche les bombes et lynche les fons-bou, t'as capté le ton
Maintenant si tes dents grincent, t'es con
Tant que ça bounce c'еst bon, des tas d'dingues nous secondеnt
Fais pas ta pince, achète le skeud et lâche la dance pour de bon
Danse et fais des bonds, voilà l'album Sérum
Le ghetto marche sur Rome, arrosé d'alcool pour homme
Mais pas devant nos reums, garçon
Les mecs sont des glaçons mais mets l'son et ils fondent devant mes leçons
T'as qu'à monter l'son gangsta
Des bastos y a rien qu'ça, t'es l'disciple et moi l'gourou d'un gang, ça
C'est danja, les mecs sont sous ganja et veulent danser la bamba
Des XXX car Sérum c'est d'la bombe
XXX on t'fait des p'tits trous, mon rap c'est d'la balle
Dès qu'j'tire seize mesures avec un six-coups
Surtout, kiffe le son, même les sourds s'éclatent
C'est sûr, on vous fera danser à poil sur les tables
]
For my peeps show-time rituel
Hardcore comme à l'habituel
Pousse la basse, pousse la basse et puis monte les décibels
For my peeps show-time rituel
Mash-up comme à l'habituel
Plus de gars, plus de gars pour faire partie des fidèles
Quand l'ambiance est bonne on fait l'show 
Même si ça part en couilles on fait les chauds 
On aime ça car on vient des cités chaudes 
Alors ramène ta gueule si t'es chaud 
On fait l'show sur scène, en radio ou en studio
On fout l'feu même si l'endroit est crade ou douteux
Viens voir si tu veux, c'est pas du mytho Sérum
En concert on s'défonce tellement qu'on nous prend pour des surhommes
Jump up jump up, ouais ça bouge comme à Kingston
Jump up jump up, elles veulent toutes qu'on les pistonne
Fiston, j'suis stone pour faire un putain d'spectacle
Si t'as payé dix sacs, alors pour toi on va s'per-ta comme des rappeurs respectables
T'auras l'impression d'voir des cains-ri
Sûrement parce que ça vient d'Saint-Denis 
Dans l'9-3 on cultive l'art de la guerre et on l'applique à la scène
Tête baissée on fonce même si ça larsen
]
For my peeps show-time rituel
Hardcore comme à l'habituel
Pousse la basse, pousse la basse et puis monte les décibels
For my peeps show-time rituel
Mash-up comme à l'habituel
Plus de gars, plus de gars pour faire partie des fidèles
Yeah, yeah
Écoute comment mes gars braillent 
On réveille les foules et les tas d'cailles
Tous high comme dans Up in Smoke Tour
Sapés en Too High, on lé-bou les gosses riches avec nos trouvailles
Aïe j'veux pas m'faire gifler par un public ennemi
J'illumine le faux, que les puristes éliminent, ouais
Ça transpire et les odeurs de mâles polluent
Fous pas l'bordel ou Dany boxe le fan malpoli
Malpoli, v'là l'colis plastiqué au C4
Sérum livre une ogive, la foule panique et s'écarte
Puis on débarque en boule-dé pour faire le show 
C'est cinquante-cinquante avec le public, personne ne chôme
Tout l'monde a chaud, l'ambiance est torride
On est là pour mouiller l'maillot, représenter les frères enfermés à Fleury
Bois-d'Arcy, Osny et toutes les autres
En mission pour faire le show donc faudrait pas qu'on s'vautre
]
For my peeps show-time rituel
Hardcore comme à l'habituel
Pousse la basse, pousse la basse et puis monte les décibels
For my peeps show-time rituel
Mash-up comme à l'habituel
Plus de gars, plus de gars pour faire partie des fidèles
Hey yo, XXX na man
For my people, number one family connection
Hey yo, Sérum, Alcide H, Dany Boss
Combiné, l'homme que l'on nomme D.J.A.K.A
A ou dem na man
A bone dem, bone dem, bone dem, you know
A wicked every timeIt's the world's most amazin...
For my peeps
With the ho-ho
It's the world's most amazin...
For my peeps
For dope now, mother fuckers
Yeah yeah
On est encore là
Toujours avec les mêmes gars, les mêmes têtes
La même équipe
Et toujours les mêmes slogans
Faut qu'ce soit hip-hop
Nysay, c'est dans For My
For my People Dream Team
Serum, bang bang
Cause my name is famous in the streets
Bla bla bla
The king of the XXX
Bla bla bla
We came to rock them everybody
XXX smack
From the XXX of the track
Hey hey
Les mots, 2002
Hey hey
Kool Shen, Zoxea, Serum, Nysay
Hey hey
Hey hey
Madizm, Sec. Undo
IV my People yoHey, you know who this is
This is your favorite host
Toy, T.O.Y
And we are here on a saturday night, it's two a.m
And I'm chillin' with IV My People
Right now, I'm back to present to you a French artist
Yeah, you heard me right, a French artist
His name is Salif
And now, you gonna listen to a song
Called "I can't do it"
And it's all for you, ninety-three point three radio
C'est de la bombe, bébéI know you want this, another night like this
I know you want this, another night like this
I know you want this, another night like this
I know you want this, another night like this
Come on and kiss, it's right here we here to please
It's right here we here to please
I know you want this, another night like this
I haven't been myself
Since the romantic night 
So nice, the way you look me in my eyes
I haven't seen myself
Since you been in my life 
Too right when you caress me down as fine
]
Can't stop, won't stop, the way I feel
Just that you have some sexy 
When I'm wit you 
I'm in my element, misty happy you're mine
Boy, now you know you have me tripping
Why is it?
When you finally have me open, you close the door
In my face
Well, you know what?
The next time I see you
You are mine
You better believe it
Boy, do I need some help?
I don't wanna say goodbye
My type of perfect, everything I like
I don't want noone else
I gotta keep my eyes on the prize, cousin
To time, I know you will soon be mine
]
Can't stop, won't stop, the way I feel
Just that you have some sexy 
When I'm wit you 
I'm in my element, misty happy you're mine
Hey, are you gonna let me in or what?
It's freezing out here
Do you hear me?
I know you're not deaf
Come on...
Give me a chance
Please...
This time, I promise not to let you slide
This time, I promise not to let you go
I keep waiting, I'm just anticipating
No it's not a style, I'm asking what my name is
Wonder how it's going to come 
Wonder how it's going 
]
Can't stop, won't stop, the way I feel
Just that you have some sexy 
When I'm wit you 
I'm in my element, misty happy you're mine
Reste là, ça peut être dangereux
Si j'reviens pas, j'te laisserai garder l'enfant
On n'en a pas
Bah comme ça ça t'fera du temps libre"The underground king"
"Back you are"
"Battle me"
"On the mic we fight"
J'm'occupe de personne, c'est chacun sa voie pour percer
Rappe même à poil avec aux tétons plus d'dix piercings
Tout ça j'm'en bats si au moins tu perfores
Si t'es conçu pour faire fort
Sans perdre de vue qu'avec l'instru faut faire corps
Comme dit Zo', travaille ton rap
Garde le bon cap, et pour pas qu'on t'zappe
Vas-y rappe lâche-toi MC vas-y rappe
Lâche pas, insiste XXX
Doit rester, briller sur l'beat seulement trop d'fois c'est pas l'cas, ouais
Passé le temps où on parlait d'challenge, de compète
Et non pas d'florette comme des doigts sans phalange
Comment tu veux qu'ça s'arrange
Si on taffe pas l'beat
Marre d'foutre des instrus cainris pour qu'mon cœur palpite
Ooh, fais-moi kiffer
Comme à l'époque Nova fais-moi flipper
Faut qu'on foute à fond l'son dans les go-va
Hardcore ou pas, c'est pas l'propos
J'veux juste kiffer l'truc avec un oinj de popo
]
Lalala lalala
Lala lala lala
Wa-wa-wa, wa-warning warning
La, lala lala lala
Écoute-moi, j'm'en bats que tu sois black blanc ou beur
Que tu sois bad ou moins viril que ta grande sœur
Ou qu'tu sois un branleur et un glandeur
Ou qu'tu foutes tout l'monde les bras en l'air dans les MJC de ta banlieue
Si t'en veux sur l'beat, lâche un flow qui coupe en deux
Même sans buzz faut faire la différence en foutant l'feu
Et puis en s'bougeant un peu on peut avoir l'air moins honteux
Car quand t'écoutes un skeud cainri, ton vinyle prend feu
Donc comprends l'enjeu, c'est dangereux pour le rap français
De n'pas penser qu'même caille-ra faut qu'on fasse danser
J'viens pas t'changer mais t'faire vibrer la scène
Le calibre et nos textes pour qu'les gens crient et qu'ça saigne
Moi ça m'fait d'la peine car si ça pue, joue pas l'prophète
Mais si ça tue, pose même en string sur ta pochette
En fait, rappe même sous amphètes
Mais moi j'veux juste kiffer l'son qu'on bosse tous
Et on saura vite qui fait l'con
]
Lalala lalala
Lala lala lala
Wa-wa-wa, wa-warning warning
La, lala lala lala
Peu importe d'où tu viens, montre c'que t'as dans l'bide
Moi quand j'prends l'bic, faut qu'j'nique avec ou sans l'biz
Ça sent l'hit quand vient l'MC d'Boul'
XXX crient tous
Moi j'ai pas encore mis d'coup
Hit court, clic boum, on vient prendre le rap en otage
C'est d'l'art qu'on propage
On crèvera comme des stars, sans hommage dommage
Mais on s'en fout, on aura fait kiffer la foule
Quitté la cour comme des grands et niqué la soupe
On attendait plus qu'ça mec
Ne t'avise pas de venir tester Zo'
Sur le microphone tu peux y perdre tes os
Quand le beat sonne y a moyen d'perdre les eaux
Et la foule est folle devient aphone à chaque fin d'mes shows
Mais qui peut encore critiquer mes flows
Personne, je crois que j'ai convaincu XXX
Alors vas-y remue ton cul vas-y ma grande c'est chaud
Le rap s'dévoile et XXX, yo