Ma bouche est lissée d'incisives joliment aiguisées
Qui sait qui de toi ou de moi est le plus déguisé
Un posteur d'impostures de vie et cariées
En réponse contre nature je suis devenu carnassier
Puisque tu as détaché mes liens d'aliénés
Je vais te digérer pour mieux te recracher
J'suis pourtant putréfié à l'adn déformé
Mais tu vas carresser ma fourrure en verre pilé
Mutilé par l'altitude
Prêt à dévorer les rois
Jouant de la serviture pour approcher mes proies
Avec une douce machoire affutée comme une disqueuse
Les yeux d'où s'échappent une poésie visqueuse
C'est sans jurons que mes crocs ont l'amour cruel
Prompt à pratiquer l'adorable trachéo manuelle
J'aurais pu devenir un jeune cadre qui s'ennuie
Mais maintenant c'est trop tard je suis...
Un lapin carnivore
!
Vous n'êtes plus dignes d'être les dominants du réel
Depuis que j'ai retrouvé vos sourires dans mes selles
Condamnés sans appel dans une chute sans rappel
Sapiens, savoure mes calins au scalpel
Premier specimen de la nouvelle espèce
Pestiférée qui dépèce avec politesse
Toutes tes croyances je les mets en pièce
Pendu à ta jugulaire cramponné comme un herpès
Oh!
Tu as mal au cou, ça te blesse
Que ce soit à mon tour de tirer sur ta laisse
Docilement mes ancètres vous ont nourris
C'est sur le champs que tu en paies le prix
N'espère pas clémence tu fais partie de mon festin
Dès lors le moindre lapin vous arrachera les mains
Pas de bimbo ni de fortune pour la roue du destin
Les victimes d'hier deviennent les monstres de demain
Dans mon dédale je rime, moi le cannibale
Sans déprime qui débale ses crimes
Comme une hyène au régime
Sous une pluie qui bruisse le bruit
J'en suis le fruit des principes s'enfuient
Je suis...
 x2Dieu est un chanteur de pop !
Qu'en a rien à foutre des hommes
Je suis Dieu
Dieu est un chanteur de pop
Amateur de fausses notes
T'as préféré laisser les lapins devenir carnivores
Préfèré en faire des chansons avec 2 accords
Du soir au matin tes chèrs petits enfants s'piétinent
Ton jardin s'est transformé en une jungle sanguine
Inferne, doucement , la fin se dessine
D'ailleurs Dieu, c'est même plus toi, mais un certain
Zinédine
Dépêche toi en bas, faut du gros oeuvre, pas de rustines
Bientôt des montagnes ne seront plus qu'des collines
Sans coeur, tu nages en plein Flower Power
Ton seul bonheur c'est d'faire des accords en do majeur
Si t'as l'souffle Divin, mets-toi au saxophone
Mais ranges-moi cette guitare, tu seras jamais
Lennon
Lâche ta gratte, t'as du travail en retard
Tarde pas trop, en bas on t'traite déja d'salopard
Tes succulentes mélopées douces comme un coussin mammaires
Contrastent avec l'Enfer dans lequel nous, on macére
Frénétique, pendant qu'tu cherches ton parfait refrain
Les mauvaises herbes ont recouvertes, tous tes sacro-saints
T'as pas l'impression d'avoir laissé quelqu'chose sur le feu
7 milliard de sapiens comptent moins qu'ta Gibson 62
Tu t'es affalé dans une pétillante légèreté
Quite à nous abandonner à notre humiliante liberté
Remarque, T'as même pas su prendre soin des tiens
Regarde ton fils, Il a des trous dans les mains...
Chez toi c'est psychédélique et celtico-lyrique
Et dire qu'c'est l'autre que tu traites de diabolique
Tu papillones d'étoile en refrain
Fredonne en remuant l'bassin
Perfectionne ton jeu aérien
Postillone en araméen
Espèce de Mika, tu m'mérites pas renvoie-moi sur Terre
Que j'leurs dise de rien attendre de toi ni d'tes émissaires
Tes mélodies sucrées, amères, nous ramènent à l'ère glacière
Mais, t'es vraiment Dieu ou un intérimaire ?!Echappé du buffet des anciens élèves
Mes cris s'élèvent, sincères, sur le bout des lèvres
Mon sortilège, je l'subis ou j'en crève
Sur le manège d'enfants, j'ai attrapé une grappe de rêves
Depuis, j'ai l'allocution épicée
J'essaie de vivre pour jamais m'asphyxier
Sans mettre des patins pour l'parquet
C'est toute une génération qu'j'ai marquée
Axé sur l'abstrait onirique
Une armée de Shadoks pour public
L'œil sombre comme le cul d'un lombric
Nous tous formerons une éclipse
J'éclate sur l'antre de ma folie
Va chez Darty c'est pas fini
De l'acouphène jusqu'au papillon qui crie
Te demande pas "c'est qui?"
Entends-tu gronder mes dissidents sous décibels
Je suis nombreux
Le Delleck saisissable comme un nuage de sauterelles
Je suis nombreux
A foison comme les rondelles chez Marc Dorcel
Je suis nombreux
Terrien quand d'un mot tu m'vois rayer l'ciel
C'est qu'je suis nombreux
Agréable comme un verre de javel, appelle
Les secours vu qu'j'crache mes rimes à coups d'pelle
Dur et froid comme un gosse au congèl'
Je tache les convenances façon fluide menstruel
J'abonde sans placebo
J'suis l'Othello du caniveau
Chaque bout de moi sont comme des briques de Lego
Qui grondent comme une armée d'ados
Moi l'artilleur prêt à m'éparpiller
Crier dans un monde quadrillé
Désolé si tu fais la musique d'hier
Comme une escadrille je me compte par milliers
J'suis comme une ruche qui part au galop
Drogué à la menthe à l'eau
Clown à la triste mine, au teint pâlot
Même ma femme m'appelle le salaud
]
Ouais James, y a un problème technique, on règle ça vite!
Qu'une minute
Une minute? Non mais je... parce qu'on est sur l'album là, j'vais pas laisser les gens comme ça... bah écoute j'vais faire un slam pour combler un petit peu
J'aimerais parler d'une grande dame qu'on appelle Paris
Princesse, ô princesse!
Princesse de nuit qui n'a d'cesse de briller sous les flashs
Tu défiles sur les scènes illusoires des spectres du succès
Ta mère pense que tu perces vu ta plastique
Mais sous les paillettes t'a la face plein d'liquide spermatique
Comme un vulgaire appât tu t'plais autour des hyènes
Ornée d'carats tu rutiles, du futile tu es reine
Comme une limace, on t'suit à la trace
A ton aspect tu laisses derrière toi une file en érection au lieu d'respect
Dans les réceptions tu détournes l'attention sur ton bonnet C
Car si tu l'ouvres, t'es aussi vide qu'une réplique de Taxi 2
Tes meilleurs amis, c'est Lexomil et le laxatif
Ooh! T'es une femme super active, mais aussi lisse
Qu'une rime de Ségara passée au Babyliss
Tu caches tes cicatrices en thérapie
Parce que ton père voulait un fils
Tu t'prends pour une panthère toi la chatte miaulante
Tout l'temps souriante puisque heureuse et ignorante
Ton plan d'carrière, fille à Papa pro
Puis starlette amateur pour terminer couverte de parures au bras d'un armateur
Piétinée par l'temps t'es plus qu'un soda éventée
Tu chiales de perdre tes mensurations jalousées
Dire qu't'auras fait tant d'bruit pour être reine des abeilles
Une fois fanée tu n'seras plus qu'un murmure dans une abbaye
Ouais c'est réglé, on y retourneDis oncle James euh c'est quoi l'amour ?
L'amour, l'amour, pff tu m'emmerdes, alors,
amorçage, amoché, amortisseur... Amour, nom masculin, attraction passionnée, attirance affective et sexuelle
d'un être humain pour un autre être humain, émotion pouvant déclencher des effets secondaires comme :
Moiteur des mains et sécheresse buccale
Ton lobe frontale en discernement minimal
Pris dans la spirale,
effet hormonale
Défaut d'humeur, passe du sombre au
boréal
Quand tes sentiment ne sont pas
séminales
Il arrive que ton œil devienne floral
Alors tu t'fous du lendemain, le pouls en rafale
Fixant bêtement ton bol de céréales
Tu fais des poèmes avec ses initiales
Rêve de la dévorer façon
Orkal
Ça s'emballe, tu réduis
ta focale
Toutes les autres te sont égales
Même les
incas
savant sont
friables
La pluie le vent te deviennes agréables
Vulnérable et animal
Dans ses
interstices
tu t’intercales
REFRAIN
S'enterrer vivant
Devant son regard béant
Et laisser l'temps en suspend jusqu'à faire bouillir ton sang
S'enterrer vivant
Succomber à ton touchant
Pour s'enterrer vivant dans son décolleté plongeant
Des ailes te poussent sur les cils
Toutes
tes cicatrices deviennent fossiles
Ta
flamme
te consumes de l’intérieur
Suffoquant, tu t'habitues à la douleur
Tes cons deviennent dociles
Son nombril est un presqu’île
Du pire tu tires le meilleur
Pour une fois que tes peurs prennent des couleurs
Dressé comme une fleur réhydratée
Elle est ton arche, tu es son Noé
Comme décapité de la réalité
Irradié par un halo barbelé
Fragile tel un bouton d'rosée
Puissant comme un shoot bien dosé
Inconscient face aux dégâts causés
En amour il faut juste oser
REFRAIN Dans ma tête il pleut des hommes en chapeau haut-de-forme
Ornés de nains dorés s'balançant au bout d'une corde
Elles-mêmes reliées
à des iPod autoreverse
Fabriqués par des bonnes bonnes sœurs aux mauvaises mœurs
Ici je perds la raison pour mieux savoir quand j'ai tort
J'y croise ma prostate promenant son Minotaure
Je m'élance pour faire une chute mortelle
Rebondissant sur des punchlines hydratées aux larmes de pucelles
Dans ma tête je passe de délicat à délinquant
J'ai tellement de démence contenue dans ce petit continent
Depuis bien longtemps j'ai attrapé le lapin chapelier
Pour lui botter le cul sur la Lune de Georges Méliès
Sur le Mont Ardent j'y regarde le couchant
Rouge comme la joue d'un enfant bien trop insolent
Dans ma tête ils m'ont dit de m'appeler "Delleck"
Depuis j'vaseline mes mots pour qu'on m'écoute cul sec
Aller tout droit dans les virages
C'est dans ma tête
Faire un dérapage dans les nuages
C'est dans ma tête
Connaître la fin sans tourner les pages
C'est dans ma tête
C'est dans ma tête ça
C'est dans ma tête
Sur le Soleil poser mes bagages
C'est dans ma tête
Vivre l'amour sans cafouillage
C'est dans ma tête
Habiter une maison en coloriage
C'est dans ma tête
C'est dans ma tête ça
C'est dans ma tête
Je rassemble mes résidus qui ont survécu
Pour en faire des poèmes aux rimes bien trop têtues
Sur ma colline autour de moi des formes gravitent
Un peu comme dans l'arrière-plan d'un Magritte
Flottant sans faux-semblant, comme renaissant
J'y croise parfois des trafiquants aux griffes de chats persans
Non loin d'la tour où je grave mes aigus
Là où je soigne mes poings qui se sont trop battus
Dans ma tête je donne de la stature à mes sutures
J'reste un punk sans crête qui pense qu'il y a un futur
Un crooner de haut niveau, bouffeur d'enfants indigos
Inventeur d'mots encore inconnus dans les dicos
Un tatouage sur l'œil, des fois je rentre dedans
Pour y ramener ma verve et des crachats d'garnement
Je vaux cent vauriens même si mon cerveau est un taudis
Moi l'impoli qui a plutôt choisi de s'donner la vie
Dans ma tête des choses sortent des miroirs
Les éléphants sont roses sans porte ni tiroir
Du fait d'un esprit un peu mal loti
J'ai abandonné tout espoir de devenir poli
Alors j'essaie d'pas courir après le temps
Pour qu'à la fin je puisse mourir vivant
En construisant ce monde dans ma cachette
Même si pour vous c'est qu'dans ma têteDu haut de la canopée de béton
j'suis d'humeur clair-obscur
Quand dans ma lueur éclate le sang de vos bavures
Mon halo lumineux met en lumière toutes vos hontes
Pendant que la sueur sociale s'accumule à ma base
A genoux, une mère pleure, un sac de course l'anse rompue
Comme si c'était le signe d'un destin déchu
De l'aurore à l'aube, j'éclaire sans jamais vaciller
Pour mettre en luminescence vos vies sordides
Un soir, j'entendis même des S.O.S stressés
Les cris d'une fille que l'on salissait près du bloc C
Tout le monde s'en moque, c'est devenu si commun
Que la crasse de vos âmes peut même masquer votre chagrin
Sous mon œil de lumière
Sous mon œil de lumière
Au-dessus de vos corps sans vie, j'inhale les vapeurs de souffrance
Mais quand j'y pense, j'sais pas si j'en ai encore envie
Hier, j'ai éclairé un chien s'faire débiter
Après avoir été donné en pâture à trois pitts, et
Quand la pluie se mit à tomber, le SDF du
Square Pagnol
Su que la carcasse accrochée était son ex-compagnon
J'étais devenu autel de sacrifice
Totem du mal, où se défoulent les fils de putes et leurs vices
Planté sur l'épicentre du tourment
Je ne sers plus, ne rassure plus, ou rarement
Alors plutôt que de voir le sol et ses désastres
Parfois j'aimerais tourner la tête pour contempler les astres
Sous mon œil de lumière
Sous mon œil de lumière
Sous mon œil de lumière, j'ai la vision trouble
A cause de vos parjures et autres substituts de vie
Noyé dans vos brumes, je ne suis qu'un cierge
Pendant qu'vous vous débattez comme des carpes sur une berge
J'ai même éclairé des cavaliers de l'apocalypse en BMV
Faire commerce de mort derrière leurs vitres teintées
Éreinté de voir sans pouvoir
Miné du haut de ma cime, je m'affaiblis en silence
Mais là, en-dessous je revis la jeune mère et ses mioches
Décidée à tout plaquer sans un regret en poche
Marre d'être rouée de coups elle se voûte sous ma lueur
Certains la diront lâche, moi je m'éteins pour lui faire honneurTes lèvres me blasphèment
De jolis petits poèmes
Sur ton faible pour le bondage extrême
Oh je crois bien que tu m'aimes
Tes belles dents bien alignées
Tes analyses sans MST
Tout ça me semble parfait
Oui mais y a un mais...
Je t'aime pas
T'as cru quoi
C'était juste un coup comme ça
Je t'aime pas
N'insiste pas
Ta vie d'couple se fera sans moi
Je t'aime pas
T'es sympa
Mais même saoul je t'aime pas
Pourtant
3ème dan de tango argentin
Une fatale chute de reins
Ton 36 taille mannequin
Tu tiens l'pouvoir entre tes mains
Un côté sexy-austère
Tes jarretelles noir panthère
Un vrai fantasme publicitaire
Le haut d'gamme des mammifères
Le brushing de tes cheveux
Le courage de tes aveux
Le regard des hommes envieux
La transparence de tes yeux bleus
De partout bien épilée
Ton petit chemisier tout serré
Tout ça me semble parfait
Oui mais...
Une frimousse insolente
Ta voix qui me complimente
Ton regard de biche provocante
Tes bisous cerise-menthe
Ton nez si bien dessiné
T'as une forme parfaite de pieds
D'une famille fortunée
Ton haleine est bien élevée
Ta voiture décapotable
Ton ventre plat est confortable
Au grain de peau impeccable
Tes jambes sont interminables
Tes promesses de tour du Monde
Ton château près de Londres
Tout ça pour que je succombe
Oui mais...
Mariée mais célibataire
Tu minaudes comme un revolver
Même déguisée en Bunny
Ne m'attends pas toute la vie
Mais putain t'as pas compris
Je t'aime pas
Je t'aime pasJ'ai appris que les courant d'air n'étaient pas des fantômes
Assez triste je ne suis plus roi de mon petit royaume
Ma boite à secrets hier je l'ai jeté
Les étoiles dans le ciel ne sont que des soleils éloignés
Les heures deviennent des jours les mystères se font plus mince
Et ce n'est plus aussi drôle de salir mon pantalon à pinces
Mes yeux ne brillent plus devant les bougies d'anniversaire
La poussière s'accumule sur mon déguisement de corsaire
Je ne retrouve plus mes anciens pouvoirs surnaturels
Moins jolis sont mes dessins sans maison ni arc-en-ciel
Ma peau est taillée dans la brique, mes rêves rayés par un bic
Submergé par la logique, mon placard n'est plus magique
Mes jouets ne me répondent plus quand je leur parle de mon amoureuse
L'innocence ne raisonne plus ma raison est suspicieuse
Un jour comme les autres est devenu le mercredi
Il n'y a plus non plus de monstre caché sous mon lit
Dans ce jeu de dupe, bousculé dans nos tumultes
Maintenant la vie m'insulte, j'ai compris je deviens adulteIl y flotte toujours un glacial vent d'hiver
Où croupit la pisse des bergers sans muselière
Quelques crevasses ressortent dans la lumière
Ses frontières s'étendent comme l'injustice d'un cancer
Il y pousse des tulipes mellifères
Et de jolies jolies roses trémières
Les ronces sont ornées de couronne dentaire
Dans le jardin d'Hitler
C'est le royaume des vers de terre
Des larmes d'enfants et de leurs mères
Une pépinière de pus calcaire
Dans le jardin d'Hitler
Plutôt paisible je l'confère
Arrosé d'une haine urinaire
Les étoiles elles sont sous la terre
Dans le jardin d'Hitler
Du chiendent à l'odeur de chair
Ondule dans des orifices oculaires
Putréfiés sous une lune aurifère
Dans le jardin d'Hitler
Même les insectes  préfèrent s'épanouir en lisière
Evitant les fleurs de l'aride litière
Bien derrière le lit de la petite rivière
Où sont emprisonnées tant de prières
Certes d'un style un peu militaire
Les bourgeons y croisent quelques maxillaires
Le pollen sent le gaz et l'éther
Dans le jardin d'Hitler
Des cris remontent comme des lianes de lierre
Chuchotés pour passer les millénaires
Acides comme du liquide biliaire
Dans le jardin d'Hitler
Quelle connerie de retourner poussière
Le pire c'est que dans l'ombre d'hier
Des senteurs me semblent aujourd'hui aujourd'hui si familières
Peut-être que l'Aryen n'est pas qu'en arrière
Et que le putain d'temps n'a pas tout recouvertBonjour, bienvenue dans notre agence de rencontres spécialisée dans les Suédoises. Asseyez-vous. Alors, pour mieux vous connaître, je vais vous donner le formulaire à remplir. C'est juste pour faire votre profil psychologique. Alors vous allez voir, c'est très simple: dans la colonne « plus » vous mettez tout ce que vous aimez. Tout ce qui vous passe par la tête. Prenez votre temps, je reviens vous voir tout à l'heure
Merci!
Je vous en prie!
J'aime monter en scène avec des baskets sans lacets
Passer le jour de l'An avec 6 Thaïlandaises pour me masser
Manger avec Michael Moore dans un resto indien
Le monoski, Belle mais pas Sébastien
Les polaroïds jaunâtres et leur cortège de souvenirs
Les MacIntosh et les blagues qui font pas rire
Partir dans un fou rire sans s'arrêter
Admirer Audrey Tautou même si elle est habillée
Entendre crapoter le début d'un bon vinyle
Observer les videurs s'afficher, pensant qu'ils sont virils
Le Tibet, son peuple, la propreté des chats
L'augmentation du prix du tabac
Les dragons de Komodo
et les fleurs factices
Qu'une fan me dise que j'ai un air de Guy Pearce
La sieste après une bonne digestion
Les angines qui empêchent de chanter Céline Dion
J'aime
Les bains chauds, le pain chaud, jouer avec mon chien
La peinture à la chaux, la clim' et les beaux seins
J'aime
Les émissions sur les cœlacanthes, poissons fossiles
La laïcité et me taper sur la bonne joue quand j'ai un cil
J'aime voir le ciel pleurer l'été
Déguster un poulet au citron en dégrafant un bustier
Traîner pendant le mois d'août à Paris
Mettre les doigts dans la pâte à gaufre surtout quand c'est pas permis
Ecouter les gens en croquant un tic-tac orange
Arriver à l'heure au rendez-vous et les films étranges
Les pandas géants
, le suicide d'un mormon polygame
La Soupline et
les barbus qui respectent les femmes
Le parfum d'la vérité, vivre l'instant
Par nature avoir raison, mais pas tout l'temps
Le langage et les richesses que l'on partage
Le planning familial, m'envoler sans truquage
Le rire des libellules, les radars de recul
La légère brise qui caresse les testicules
Regarder la télé avec une hache
Les pavés, ceux qui se lancent, et les idéaux qui se crachent
J'aime
Les bains chauds, le pain chaud, jouer avec mon chien
La peinture à la chaux, la clim' et les beaux seins
J'aime
Les émissions sur les cœlacanthes, poissons fossiles
La laïcité et me taper sur la bonne joue quand j'ai un cilBon, on va gratter ça...
Oh, il a une étoile Gégé
Putain, 2 étoiles!
Oh mais... oh! Oh putain, j'ai les 4 étoiles!
Un léger sourire lubrique se visse à ma face ankylosée
Déjà j'imagine dire à mon chef de service "vas t'faire encu..."
Je vais quitter mon appart' miteux et décrépi
Jeter ma femme et flirter avec les actrices vues dans Voici
Me voilà dans le luxe, même si je suis parti d'pas très haut
C'est fini l'PQ, j'm'essuierai le cul avec des paréos
Très vite tout c'que j'toucherai deviendra pépite
Mon nom dans les moteurs de recherche trouvera des milliers d'sites
J'marcherai sur la foule comme Jésus marcha sur l'eau
J'guérirai les cons avec ma pisse en effet placebo
Je fabriquerai tout à mon image, comme Hitler le voulait mais comme Bill Gates l'a fait
Moi c'est Gérard de Roubaix
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'suis le prolo millionnaire, l'icône symbolique
Au fan-club inquiet lorsque j'aurai une simple colique
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'serai une star dans l'excès mais plus un alcoolo
D'toute façon tout m'paraîtra si petit vu d'la France d'en haut
L'été j'sortirai ma R21 customisée
J'deviendrai branché en allant au concert de TTC
Avec tout mon blé, j'manquerai jamais de Gitanes maïs
A moi les vacances et l'tourisme sexuel au Laos
Jury pour l'casting "Graine de pouf", j'ferai partie du PAF
Et les week-ends j'ferai du jet-ski avec Lagaf'
Ma vie n'sera qu'plaisir alors j'lui donnerai un sens
En faisant la tournée des Enfoirés... cocaïne de circonstance
Après j'm'achèterai une Harley Davidson
J'ferai un road-movie avec Johnny en écoutant du George Benson
A Saint-Trop', j'serai sur le yacht au design ovoïde
L'exemple, le héros du peuple dans tous les tabloïds
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'suis le prolo millionnaire, l'icône symbolique
Au fan-club inquiet lorsque j'aurai une simple colique
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'serai une star dans l'excès mais plus un alcoolo
D'toute façon tout m'paraîtra si petit vu d'la France d'en haut
Mes mémoires en best-seller
Donneront un film où Bruce Willis
Incarnera un type salace
Se transformant en star céleste
Même une goutte d'eau sur une vitre peut briller sous la lumière
Mais une fois atteint la flaque, elle n'est qu'H2O malgré ses prières
Ma main s'transforme en poing, mes yeux s'gorgent d'eau
L'atmosphère s'assombrit, les pigeons se changent en corbeaux
Mes fantasmes dégoulinent sur la toile de mes rêves
Je ne suis qu'un roi déchu qui aurait avalé la fève
Mon regard se fixe sur mon ticket par terre
Là où mon putain d'gosse a gratté la case "nul si découvert"
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'suis qu'un prolo qu'a les nerfs, l'icône pathétique
Qui voit l'monde qu'au travers d'son antenne parabolique
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
De la star j'ai que les excès, j'suis qu'un alcoolo
Qui se sent si petit face à la France d'en haut
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!C'est Delleck, le leader d'ceux qu'en ont marre
Mon armée c'est vous et tous ceux qui veulent encore y croire
En pirate des ondes, je place mes bombes vocales
Pendant qu'les snipers nous cherchent dans leurs focales
Bancal à souhait, sur rythme anti-clean
J'resterai MC, gourou fou comme Aphex Twin
Si vous m'coupez, j'fais tout péter
J'ai une ceinture de D.A.T. explosive, de quoi faire sauter les fêtards
Y a trop de merde sur mégahertz, putain l'rap est mourant
Alors j'fous des mégas d'ram pour mes beats contre-courant
Je veux toujours qu'ça booste dans les boomers
Bosse pour faire péter le son et le léguer à nos gosses
J'ai du flow dans l'accent, l'expression en dit long sur mon compte
Sais éveiller l'intérêt qui me botte, comme de mêler l'utile et l'agréable
J'suis là pour bénir l'oracle d'une prophétie prescrite par les anciens
Lancelot du mic braquant sous musical circus
XXX spécimen rap XXX à puce
Moi c'est le Jouage, écrit comme ça se prononce
J'ai l'don d'voir tout donc profitons-en, XXX notre jargon
Ce n'est pas très complexe de comprendre mon sens
Sur le net j'en ai fait un jeu-réponses pour gagner des millions
C'est une combinaison attractive donc tout bénéf
Duo de MC deux fois le Jouage et Delleck
En radio libre, comme sur Nova d'antan
Entends l'écho d'l'attentat
C'est James Delleck et Hustla
En radio libre, comme sur Nova d'antan
Entends l'écho d'l'attentat
J'aurais voulu être l'artiste qui met fin à sa détresse
Le Jouage optimiste dit que XXX pas tous dans mes scripts
Dans mes brouillons calligraphes la source de mes XXX
Fleurissent les ébauches de mes pensées
Des grailleurs de pages blanches
J'suis une agence matrimoniale
Qui marie textes et instrus
Le dire c'est énoncer l'critère de ma bataille
L'idéal c'est quand le cohérent sonne XXX à mon oreille
Comme le chant d'une charnelle jouissant d'un fort potentiel
C'est comme de rouler en Lexus
Que mes ex me sucent
Luxure en bonus, sur fond de paresse en plus
C'est qu'on va nous prendre pour des fous ma parole
T'façon on est venus envahir le show à coup de micro
Comme pour le champ magnétique j'ai d'la résonance
Même en stéréo c'qui donne de l'écho à mon rap idéaux
Quand j'surfe sur mon tuner  radio
J'y entends qu'des sons aussi niais que Faudel en promo
C'est dingue, même en mixtape, les mecs tapent plus sur des mix style
Alors que sur FM c'est naze 
Maintenant infiltrés, on fout le feu tous les "ouais fils"
Des MC dormeurs juste bons à fumer des spliffs et
Contre la World Company, j'ai ma horde de compagnons
Pour mener campagne même si c'est pas gagné
Libre comme Mel Gibson en guerrier écossais
Je signe Delleck à coup d'instrus bien bossées
En radio libre, comme sur Nova d'antan
Entends l'écho d'l'attentat
C'est James Delleck et Hustla
En radio libre, comme sur Nova d'antan
Entends l'écho d'l'attentatUn démon me dévore, se glissant dans ma solitude
Tel un ange de glace , je suis fixé sur le réseau Paris-Sud
Perdu dans un jardin de rose, rassuré par ma sueur
Je souffre, écorché par leurs épines mais fasciné par leur couleur
Mi-homme, mi-disloqué, encaissant l'inexorable
L'esprit fané, mon visage se plisse comme une rose des sables
Mes troubles ricochent sur l'étang formant des anneaux grandissants
J'entends mes larmes crier dans leur chute devant vos yeux lisses
Je me dispute avec toutes les ombres qui rodent autour de moi
De derrière ma cornée, je vois des spectres s'échapper de vos sacs Zara
À l'écart du réel, je porte ma crasse comme le noir du deuil
En marge comme le numéro griffonné sur le coin d'une feuille
Le temps est immobile, je sais que personne ne me croit
Pourtant indélébile, je sens que personne ne me voit
Je suis précaire
, réchauffé par la nuit tel un duvet de
mohair
L'astre lunaire me guette comme un cerbère de lumière
Je m'enlise dans toutes ces images de clairvoyance
Dans le ravin social ravagé par mes cinq sens
J'ai vu des choses que vous ne soupçonnez pas,
au verso
Tous ces gens avec ces monstres accrochés dans leur dos
En vous massant la nuque pensant à une douleur musculaire
Alors que des bêtes sucent votre lumière contenue dans la moelle épinière
Vous, moi, qui est le mort parmi les vivants
Dans les yeux se dessinent l'amour ou les tyrans
J'aimerais croire en la vie pour en recommencer une deuxième
Tout effacer comme une dispute qui se termine par un « je t'aime »
Le temps est immobile, je sais que personne ne me croit
Pourtant indélébile, je sens que personne ne me voit
Mon corps de poussière se torture de mélodies passées
Que je chante à l'envers sans jamais pouvoir les recto verser
Assis sur le quai, j'écris avec mon index à mon fils Joseph
Dessinant d'étranges signes sur un bas-relief
Des rêves je n'en fais plus même en rêve
Je tutoie le néant de l'autre côté de la rive
Le chaos m'absorbe dans les faubourgs de mes peurs
Quand il prend la forme d'une fillette qui me fixe avec son sourire fleur !
Le temps est immobile, je sais que personne ne me croit
Pourtant indélébile, je sens que personne ne me voitC'est l'attaque des mal-aimés
Les détestés qui même molestés vont infester le gang
T'as des airs incontestés
Force et honneur à tous mes gris tachetés
Voila les révoltés les maltraités au sang-mêlé
Vandales prêts à tout péter
On fiente sur le prince Rainier jusqu'aux mains de bébé
On est la face cachée de vos grandes cités
Une race de flibustiers préparée pour se libérer à la vue pigeonnante sur vos décolletés
Portés par les vents pollués les holsters sous  les yeux ronds par milliers à vous observer
Parés, comme des acharnés, ailes déployées
Sache que ta couette en plume n'est qu'un charnier
Les rôles vont s'inverser on va laver notre honneur dans une flaque d'eau frelatée
Fait pas l'étonné qu'on soit des oiseaux fâchés
Volatiles cailleras, ceinture noire de strabisme
Manger un kebab, c'est du cannibalisme
Anarchiste, déféqueur
Visant les parts des hipsters
Fiantant même sur ton comics collector sans blister
À tous nos frères tombés sous les roues des livreurs DHL pour seul crime d'avoir voulu finir un putain de burger béchamel
On tapisse le ciel, tapis dans les ruelles
L'ombre de nos ailes vous annonce
La fin de votre expansion naturelle
Postée sur la bordure d'une gouttière une mer de fiente tombera sur tes prières
C'est bien vous, qui êtes dans une cage sans litière
Volatiles cailleras, ceinture noire de strabisme
Manger un kebab, c'est du cannibalisme
On slalom entre vos silhouettes parasites
On allait pas se contenter de Parassi
Gare à ta calvitie ton blond va virer au gris khaleesi
C'est la révolte des rats volants descendants-descendants de toutan dans l'boucan
Regarde sur ton front, y'a un truc coulant,  y'a un truc coulant, y'a un truc coulant
On est tous le pigeon de quelqu'un c'est ça le pire
On plane, tu transpires
J'étale mon empire
Conspire, sur les cendres de vos sourires
Ramasse donc ma plume si tu veux maigrirHey! Il est temps de vous réveiller, les enfants!
Mystique en freestyle
, j'étourdis les pistils
La force en absence, l'esprit s'distille
Delleck s'profile du CD au vinyle
Pousse le volume du projectile
Ainsi soit-il !
Je m'envole, sur ta langue poussent des varices
Je fous du fiel dans la gorge de la matrice
D'un cri, j'mets des flammes dans la foule
Des bombes dans les firmes, des pieux dans la presse
Je te libère de ton corset
Mes rimes prolifèrent dans un corps sain
Dans le vide oublié d'un esprit d'taré
Je reste protégé de ma sphère carrée
C'est Delleck l'hérissé
Qui électrise le dancefloor métissé
Sans limites, ne m'imite pas
J'ai le verbe indélicat
Rentre dans la fissure, oublie tes postures
Déchaîne tes blessures
Evolue sans armure, soit délesté
Vois comme un opossum sous LSD
]
Mystique en freestyle
, j'étourdis les pistils
La force en absence, l'esprit s'distille
Delleck s'profile du CD au vinyle
Pousse le volume du projectile
Ainsi soit-il !
A force de tordre les mots ma langue est usée
Comme un vagin de bimbo ménopausée
J'ai déjà retrouvé mes rêves par terre
Mais la poésie s'déverse toujours dans mes artères
Côté face la vie m'éclabousse
Côté pile, ma basse crée la secousse
Fier d'être dans la Lune sur le côté lumière
En bordure, j'erre en lisière
Delleck, emblème parasite
Perdu entre Ferré et Magritte
Agrippe-toi sous mes aisselles
Vu qu'c'est chez moi de la folie qu'tu décèles
De l'énergie comme un Beastie
Listé comme un mystique se prenant pour le Christ
Sans culture, je fais de l'Art Brut
Et torture les limites quand j'écris en rut
]
Mystique en freestyle
, j'étourdis les pistils
La force en absence, l'esprit s'distille
Delleck s'profile du CD au vinyle
Pousse le volume du projectile
Ainsi soit-il !
Ainsi soit-il!
Ainsi soit-il!Oh mon amour, nous voilà enfin réunis tous les deux pour ne plus jamais nous quitter
Chaque jour que Dieu fait nous ferons l'amour
Chaque jour le plaisir nous envahira comme pour la première fois et pour toujours
Ouais, parce que chez moi...
Sa libido a l'encéphale plat m'a dit l'coroner
J'ai donc enterré mes fringales avec mes exploits d'cascadeurs
Avant je me souviens les cabrioles c'était l'bon temps
Pourtant ça fait déjà longtemps puisque j'payais ma baguette en francs
Ma puce depuis que je n'goûte plus ta feuille de lotus
Je régresse du sapiens à l'homo erectus
Mon sexe n'étant plus qu'un symbole
Pour éviter la camisole, je chantonne ou je t'immole
Oh oh oh!
Oh oh oh!
Oh oh oh!
L'amour c'est mieux quand c'est à 2!
69 ne représente plus qu'un chaîne sur Canal Sat
Tes gémissements sont remplacés par l'générique de Thalassa
Si le désir est un diamant, toi il était en toc
C'est soudainement qu'ça m'est tombé dessus comme le revival du rock
J't'en supplie, pour un câlin je suis même prêt à faire de l'R&B
Oxmo "l'cactus de Sibérie" il est dans mon lit
Plutôt que d'se taper un travelo entre deux fougères
Au lieu d't'arracher la chair, je préfère gueuler cet air
Oh oh oh!
Oh oh oh!
Oh oh oh!
L'amour c'est mieux quand c'est à 2!
Errant dans le désert conjugal transformé en Touareg
Les seules meufs que j'me tape se terminent en .jpeg
C'est l'anorexie sexuelle même quand j'fais l'paon
J'ai dans les balloches de quoi repeupler tout un continent
La frustration me rend bizarre, fou peut-être
Jusqu'à penser t'faire mal avec un gode à urètre
Mais qu'est-ce qui m'retient de n'pas t'ouvrir le corps
Ah oui, mon psy m'a dit en cas d'crise de chanter encore
Oh oh oh!
Oh oh oh!
Oh oh oh!
L'amour c'est mieux quand c'est à 2!
Terroriste, puisque j'glisse vers l'attentat à la pudeur
Je rêve de seins, d'entrecuisse et je m'réveille en sueur
Ma belle, mon hirondelle, crois-moi j'ai des séquelles
Et j'crains l'pire pour la rondelle de ton putain de teckel
Les souvenirs passés font tomber mes larmes de petit garçon
T'as déjà essayé d'rallumer une flamme sur un tas d'glaçons
Demain j'dors en prison pour viol aggravé avec ustensile
Mes codétenus m'attendront en chantant cet air débile
Oh oh oh!
Oh oh oh!
Oh oh oh!
L'amour c'est mieux quand c'est à 2!Ici les corps et les âmes se déforment et s'enchevêtrent
Troublée tu contemples ta douce pudeur disparaître
La masse ondule comme un océan sous la surface
Tu surpasses tes impasses à chaque flux qui t'enlace
Chacun abandonne sa cuirasse du quotidien
Tous se brassent,
à l'abri du péché des surfaciens
La volupté t'enveloppe à l'excès, dans l'extase
C'est sur des torses que tes seins s'écrasent
Des inconnus t'frôlent dans la foule en liesse
Le rythme t'enivre, tu transgresses
Sans frein, à chaque mouvement d'bassin
Tu t'sens partir toujours plus loin quand arrivent les refrains
]
Au Titty Twister !
Vas-y danse sale, danse salement, vas-y danse sale
Quand la sueur s'exprime, la raison se tait
C'est quand la proie a peur que le prédateur le sait
Les gens s'explorent du regard, les mots se susurrent
Ton corps humide est poussé jusqu'au point d'rupture
Tes postures vont jusqu'à faire saliver les bouches
L'ange sans auréole se transforme en sainte qui touche
A demi-nue, tu n'peux plus te dominer
Damned, tu t'aventures au milieu de c'terrain pas déminé
Du lâcher-prise, tu n'en voulais pas tant
Tu trembles comme parcourue par un orgasme latent
Bercée au plus profond de l'irrésistible danse
Seules peuvent savoir celles qui ont déjà connu cette transe!
Au Titty Twister !
Vas-y danse sale, danse salement, vas-y danse sale
Envoûtée, tu courbes ta croupe veloutée
Tu n'écoutes plus tes doutes, tes yeux larmoyants sont floutés
La musique se déverse et pervertit ta perception
Tu vois les murs suinter d'une étrange sécrétion
Dans c'chaos, pris par l'ivresse des sons digitaux
Tu n'avais pas vu que les pieds de ces gens étaient des sabots
Derrière le rideau pourpre se trouve le chef des lieux
Bercée dans ce brasier, tu savoures ses caresses de feu!
Au Titty Twister !
Vas-y danse sale, danse salement, vas-y danse sale]
Je m'élève
Au-dessus des vestiges
Je m'érige
Les pieds dans la sève
J'ai les rêves
Comme des bulles qui voltigent
Chaman, chaman
La mâchoire crispée dans l'épreuve dans un monde si grave
Je vocifère, strident comme le cri d'un lépreux
Explore le derrière de tes globes oculaires
Et tu chevaucheras le dragon de verre aux ailes de lumière
Caresse la peau du miroir en monolithe noir
Pour comprendre l'invisible il te suffira d'y croire
Rentre dans le nuage à la forme de cathédrale
Et tu verras qu'elles disparaîtront tes ecchymoses de crotale
L'homme se couvre de honte comme un mort se couvre de terre
Face à vos peurs qui grondent, des incantations je libère
Sous la pleine lune sans calumet, je m'extrais du bitume
Juste armé d'un crayon d'bois et d'une armure de plumes
Je m'élève
Au-dessus des vestiges
Je m'érige
Les pieds dans la sève
J'ai les rêves
Comme des bulles qui voltigent
Chaman, chaman
Exilé dans l'éveil alors que tant dorment
En appuyant sur play t'as ouvert la boîte de Pandore
Nous sommes un bout d'pierre de la cruelle Babel
Contre elle pour mieux mordre, les fauves déploient leurs ailes
Oublie tes certitudes, ici la science est dévoyée
En pleine béatitude, laisse la nature te transpercer
Dans l'immatériel, il n'y plus d'envers ni d'endroit
Réveille la zone endormie de ton hémisphère droit
En dehors du folklore, j'plane comme une ombre sonore
Et paresse dans le vent quand l'aube se couche sur l'aurore
En saccades je m'évade jusqu'à tutoyer les dieux
Tu peux toi aussi passer au travers de la cascade bleue
Alors ferme les yeux...
Je m'élève
Au-dessus des vestiges
Je m'érige
Les pieds dans la sève
J'ai les rêves
Comme des bulles qui voltigent
Chaman, chamanJ'aimerais s'il te plaît
Et j'suis pas l'seul
Dans la mesure du possible
Que tu fermes ta gueule!
Dimanche pendant la messe j'ai crié "ferme ta gueule!"
Comme un déclic maintenant libéré
J'crache des "ferme ta gueule!"
Hein? c'est pour ça qu'vous m'avez radié?
Non mais ferme ta gueule!
Malgré la grève, tu contrôles mes billets?
Tu sais quoi ferme ta gueule!
Monsieur du téléachat faudrait quand même qu'tu fermes ta gueule!
Ah ouais? Patron fais-nous plaisir et ferme ta gueule!
Ton putain de chien qui aboie toute la nuit
L'ordi qui bugge, mais hors garantie
Ton air qui sait tout, ton haleine d'épagneul
Me rendent pas content alors fermez vos gueules!
]
Quoi, quoi? C'est ça mes agios? Mais ferme ta gueule!
A ton coach de vie n'hésite pas balance-lui "ferme ta gueule"!
Ramène-le moi ton ado rebelle qu'j'lui dise "ferme ta gueule"!
Hier t'as croisé Michael Jackson? Pff... mais ferme ta gueule!
Taxi t'as priorité à gauche, ah bon? Mais ferme ta gueule!
Viens pas chialer tu l'as élu alors ferme ta gueule!
Aussi poli qu'un Gérard à jeun
Etonnant comme des dents dans un vagin
Poétique comme un clodo qui dégueule
Devant nos vies en disant "ferme ta gueule"!
]
Tu penses que j'en fais trop avec mes "ferme ta gueule"!
Désolé, syndrome Gilles de la Tourette alors "ferme ta gueule"!
Hein? Moi, tu m'trouves impoli? Allez ferme ta gueule!
Please, Christophe Maé, ça serait vraiment bien qu'tu fermes ta gueule!
Petit con avec ton T-shirt du Che, mais ferme ta gueule!
Mère vous serait-il possible que tu fermes ta gueule!
Conditionné, préparé, fabriqué pour qu'tu fermes ta gueule!
Là c'est le moment d'bouger comme des rageux
En criant "ferme ta gueule"!
]J'ai grandi lentement sur le bord d'une bouche de métal
Pendant qu'd'autres ont la chance d'être la rosée sur un pétale
Personne ne prend conscience de mon réel
J'ai dans le corps toutes les couleurs de l'arc-en-ciel
Je sens qu'il va falloir que je m'élance
Je laisse derrière tous mes souvenirs d'enfance
Plus je grandis, plus j'ai le vertige de la vie
Plus je grossis et plus le vide m'attire vers lui
Adieu je me décroche de la plate-forme
Je tombe, caressée par le vent qui me déforme
Je vole et virevolte malgré l'implacable trajectoire
Eole, fais-moi danser ou fais-moi le croire
Trop vite, la vasque approche dangereusement
Pourtant j'ai prié, espérant arrêter le temps
Mais... a y est, il fait tout noir
Je m'suis éparpillée comme les éclats d'un vieux miroir
Je n'étais qu'une petite gouttelette au sourire muet
A travers moi, la lumière se sublimait
Juste une petite gouttelette inutile et délicate
Qui une fois morte avait bien droit à sa sonateMaman, mes blessures s’infectent
Me fissurant comme une tasse en faience
Face à ta surdité, la lucidité est la pire des souffrances
Au propre comme au figuré tu ne m’as jamais tenu la main
Pourtant je ne suis qu’un petit garçon déguisé en indien
Dans vos tempêtes de sable, je m’accable de stigmates au ciseau
Qui cicatrisent par la sècheresse de tes mots
En vain, j’ai cherché une porte dans la prison du temps
Mais la vie est bien longue, dans la déprime, je m’étends
Souvent ma tête heurte les murs et me marque le front
Sur chaque écorchure, le crépit me touche plus profond
Prisonnier de cette danse à laquelle je ne comprends pas les pas
Je touche les limites pour sentir que je suis encore là
À force d’avoir le nez collé dans ta merde, tu perds l’odorat
Tu ne peux plus me sentir, ceci explique-t’il cela ?
Maman je te hais, te crache et te renie sans clémence
Puisqu’en bon ado, je dis toujours le contraire de ce que je pense !
Malgré la boue qui s’amoncelle sur le sol, je ne laisse pas de trace
Et monte le volume du poste quand toi et ton mec se tabassent
J’en ai assez de m’envelopper dans des supplices
Assez d’être invisible à tes yeux, assez d’être aussi lisse
Je glisse, sans rien pouvoir changer, si triste, avec tous ces manques à combler
Tu m’as eu trop tôt, c’est ce que tu m’as rabâché
C’est pourquoi mes quinze ans m’ont déjà semblé une éternité
Je n’ai plus la force de voir que je ne représente rien
Dispersé dans le silence, je veux partir loin, encore un effort
M'man, je t’en ai voulu toute ma vie, j’en souffrirai toute ma mort
Je m’érige en fixant en bas la voiture stationnée
Plus rien ne me retient, j’ai trop peur de vous ressembler
Ma fugue est une chute du 5ème
Maman, pourquoi n’as-tu jamais su me dire « je t’aime »C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
Je suis in, je suis dedans, j'incarne le bon goût
Je bouffe bio, quand je racole j'ai le bagout branché
Je veux être le mec le plus fashion des Carpates
Le gars cool qui se fout des piercings partout pour qu'on le mate
Je vote écolo depuis que les cocos c'est plus hype
Je tape mon accent anglais, ma bite je l'appelle une "bite"
Cathy Guetta me fait la bise, putain j'ai tapé haut
Je suis in, je vais même voir des films croates en VO
Et je vais à des expos d'avant-garde, là où y a du neuf
Et où les gens classieux s'échangent leurs meufs
Je suis une caricature du con sans le voir
Mais je bosse dur mon charisme à coup de lunettes noires fumées
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
Je veux être une star, le blason des cow-boys de Dallas
Prêt à tout pour goûter les call-girls des palaces chics
Je serai invité des talk-shows, je toucherai des bakchichs
Et j'aurai le nez dans la coke pour arrêter le haschich
Ça le fait d'être une merde classe aux lourdes finances
Mais je donne aux chards-clo vu que c'est tendance 
J'ai un Kandinsky dans mes chiottes, je lis Kant
Pour me sentir in, mais je suis qu'à la page soixante
En bon branchouillard, je roule en Smart et
J'ai enregistré toutes les thématiques d'Arte
Quand je sors, je mets mon T-shirt Rawkus mais j'écoute Sky
Je suis le beauf qui croit être style
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
Je me la pète tellement qu'on m'a conseillé de rapper, de foutre un baggy
Pour palper le flouse et avoir de grosses bagouzes comme Biggie
Je fais partie de la select jet-set du monde
Où la dope et le Get 27 sont servis par de fausses blondes
Ibiza, L.A., Miami
Bah ouais, je connais, je suis un mec in, tu me prends pour qui?
Micro check, un deux, je suis OK si tout va
Mais je sais qu'il y aura toujours des vrais pour me gueuler "coupe ça"
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
C'est in
C'est in et ah 
C'est in et oh
C'est in et ah
C'est in et oh
C'est in et ah
C'est in et ohQuand tu t'hérisses, je gonfle mes harmoniques
Mon iris glisse sur le sentier des poussières syllabiques
Dans une onde à la force tellurique,
je déforme mon Spencer
En te fixant, mes sourcils gonflés par la sueur
Sans rictus, le chant des cactus nous épie
Deux divins Spartacus sans cursus ni répit
Il n'y a plus de mécanique céleste, plus de marée, plus de courant
Plus de nuit, plus de naissance, plus de mourant
]
Totem et tabou
Juste moi contre le maître de Solaris
Je jette un dernier regard sur ma fleur de lys
Et je gronde d'un pouvoir qui vous échappe
Ma lumière emplit l'espace
, déjà ton pied dérape
C'est le dernier combat, la dernière pierre d'une guerre liquide
Entre Jéhovah et son fils dans un duel fratricide
Sens-tu l'air comme déjà il semble moins amer
C'est sans colère que je te dis "c'est fini père"
Le désert se ride, les dunes deviennent pâles
L'océan se fige, les salives se ravalent
Palpable chez les sapiens la tension se ressent
Sans cri ni son ton vide s'étire en m'aveuglant
Les mâchoires crispées dans un arrière-plan bleuet
Tes prêtres n'auront plus de bouche puisque les livres saints seront muets
Tes mots ne résonnent plus, les parois n'ont plus d'écho
Il en a fallu des bévues pour que tu n'aies plus ton halo
Je te terrasse en un éclair là où tu poses genou à terre
Les hommes en feront un sanctuaire pour des millénaires
Pour chaque âme il faudra vous reconstruire
Sous chaque arbre vous devrez vous réunir
C'est chaque étoile qu'il faudra renommer
Chaque souvenir qu'il faudra pardonner
Ta dépouille se disperse enfin dans toute l'humanité
Ainsi tes petites créatures pourront peut-être évoluerViens-là!
Explique-moi pourquoi
T'as fait du ciment avec les cendres de Papy
En dansant gaiement avant d'brûler le tapis
Craché sur les passants, vendu le chien sur eBay
Mis un crampon à la place de ta dent d'lait
Triché pour gagner au poker
Tapé l'voisin avec une batte de croquet
Hep tu fais même peur à ta maîtresse
Normal depuis qu'tu lui as brûlé ses tresses
Pourquoi t'as égorgé la peluche d'Odile
Et simulé une orgie avec ses Playmobils
Rayé tous mes disques de Serge Lama
Arrête de traiter d'pédé l'Dalaï-Lama
Ta mère et moi sommes sceptiques
Si tu continues, tu vas finir homme politique
Même le pasteur t'appelle Satan
Tu trouves normal d'écouter Marilyn Manson à 5 ans
Dis-moi
Dis-moi pourquoi tu fais ça
Sale petit démon
Intuber le chat avec un tuba
Espèce de petit con
Dis-moi
Dis-moi pourquoi tu fais ça
Sale petit démon
Ensevelir ton frangin sous les gravats
Espèce de petit con
Tu vas te taire, arrache-moi ces posters
Me regarde pas comme ça, et pose-moi ce cutter
C'est pas les WC, c'est le salon ici
J't'ai déjà dit 1000 fois d'pas y faire pipi
Enlève-moi cette croix gammée, c'est vulgaire
A la télé tu regardes pas Dora mais Dexter
Tu sais t'auras rien à Noël
Si tu continues à t'mettre des coups de truelle
J'compte plus les fois où c'est la panique
La liste est aussi grande qu'une queue aux Assedic
Ta maman n'supporte plus tes crises de nerfs
Quand t'essaies de l'étouffer avec une fougère
Mais pourquoi lacérer ma chemise pure soie
Ou ébouillanter tes potes à coup d'potage pékinois
Ça suffit, tu seras privé de dessert
Tant qu'tu nous diras pas où t'as mis le corps de grand-mère
]
Cracher c'est mal
Taper c'est mal
Désobéir c'est mal
Mordre c'est mal
Voler c'est mal
S'bagarrer c'est mal
Tricher c'est mal
Mentir c'est mal
Séquestrer c'est mal
Etouffer c'est mal
Amputer c'est mal
Lacérer c'est mal
Lapider c'est mal
Immoler c'est mal
Découper c'est mal
Enucléer c'est mal
]I love you
I love you
I love you
I love you...
Pour un baiser de toi j'ferais tant de folies
Viens entre mes doigts qu'on démarre une autre vie
Chérie j'te prêterai ma carte BHV
J'vais m'ranger j'utiliserai plus de GHB
J'ai un bizness en Tanzanie
Presque à mon compte bientôt patron enfin quasi
Dieu qu'ton physique est plus qu'harmonieux
Heureusement qu't'es pas ma sœur j'serais incesteux
T'as transformé une partie de mon corps en poutre
Ça c'est l'amour, sûrement le coup de foutre
Fidèle, pour toi j'arrête ma collection d'Barbies
Et toi baby, y a qu'à toi que je l'ai dit
Deviens ma dose mon héroïne
Sois ma rose, je serai ton épine
J'ferai ton Georges Clooney qui t'prépare un déca
Sans écart même à Diamante K
D'ailleurs j'voudrais te demander ta main
Ça fait au moins deux minutes qu'on s'connaît bien
Je serai ton hérisson, tu seras ma Spontex
Poussin j'suis prêt à plus revoir mes 4 ex
A bout portant, d'un seul baiser ardent
J't'inviterai à Milan mais avec ton argent
J'serai ponctuel à tes cours de salsa
Tu sens pas, j'ai une montée d'phéromones de panda
Pour toi j'ai des violons qui jouent dans le cœur
'Taleur au 8.12.12 j'ai mis "poème de lover"
Nous serons fusionnels comme ils disent
A la manière d'ce couple d'insectes écrasés sur mon pare-brises
C'est l'amour qui coule dans mes veines
Notre passion poussera grâce à ma mauvaise graine
Mon petit cœur t'en es proprio
Et avec ton petit cul j'suis déjà à Rio
Dans mon caleçon c'est la canicule
Alors suis-moi que je t'en, que je t'en...
Que je t'emmèneMaintenant t'es grand, aujourd'hui t'as 7 ans
Solitaire à l'arrêt d'bus, le bonheur tu l'attends
Le feu, t'as compris seul qu'il fallait pas y toucher
Devant la rivière, tu sais même pas faire d'ricochet
A la piscine tu nages comme une pierre
Personne t'as fait goûter ta première bière
Même Bart Simpson, lui il en a
Tu sauras jamais jouer au foot et ça
Parce que
]
T'as pas d'papa
T'as pas d'papa
T'as pas d'papa
T'as pas d'papa
Voilà
Triste, ton petit cœur est tout cassé
T'en as assez d'pas savoir faire tes lacets
T'as des croûtes aux genoux à force de tomber d'vélo
Tu sais pas non plus serrer ton kimono
Tu t'demandes à quoi peuvent bien servir tous ces poils
Et si ton poisson rouge est parti dans les étoiles
Les gosses te jettent des cailloux c'est injuste
C'est pas qu't'es moche mais c'est juste
Que
T'as une maman alors fais pas ton caprice par terre
D'ailleurs elle t'as acheté une nouvelle paire de rollers
Avec lesquels tu dévales les pentes de la vie
Mon petit, la famille est juste à demi
Tu t'imagines que ton jardin est une savane
Mais dans l'arbre, personne te construira d'cabane
A moitié orphelin, c'est mieux que rien
Alors putain de quoi tu t'plains
Il t'aurait amené à la découverte de tant de choses
Te caressant la joue quand ton blues est morose
Ensemble rire en chœur devant l'dernier Pixar
Ou rire plus fort encore devant Mamie et ses escarres
Faire de longues balades en forêt
Mettre la table à deux, manger comme des gorets
Alors tu pries l'Seigneur en lui criant "pourquoi?"
Sûrement qu'Dieu nous aime...
Sauf toi
]L'étranger 
J'rentre dans la danse, des scalps sous votre apparence
En crachant le galbe des mots jusqu'à en perdre connaissance
Je n'ai pas l'échine souple et un certain handicap à m'soumettre
Peut-être suis-je comme Ferré "ni Dieu ni maître"
Prisonnier de ce bocal, je ne vois même plus l'Océan
La plupart des psys consultés m'appellent le déviant
Seul comme un chien sur la tombe d'une vie qui s'étiole
Je gémis, entendu seulement par les vents de la nécropole
Je n'reconnais plus mes congénères à la souche
Avachis dans leurs petites vies, un anus à la place de la bouche
Le sapiens civilisé m'apparaît flou, je me recroqueville loin de nous
Je ne suis pas d'chez vous
L'étranger 
Mes cheveux se dressent à la vue des pantins
Je sors des chapeaux de la gueule des lapins
Au-dessus de la surface, mon exil est dans chaque syllabe
En éternel ostracisme, mes cils transpirent de sel
Je ne veux plus vivre dans cette étoffe qui m'oxyde
Un jour, vous de n'retrouverez de moi qu'une enveloppe translucide
En silence, j'panse mes plaies en me recueillant
Inquiet de n'pas avoir de nouvelles de Dieu depuis 30 ans
Je n'suis pas l'homme moderne, toutes options en série
Fabriqué dans l'usine "human global industry"
Vos vies figées dans les affres de la conformité
Me rendent absent d'un monde dans lequel je n'suis pas agréé
L'étranger 
J'inquiète vos certitudes puisque moi
J'ai du Ciel dans les yeux et des oiseaux dans la voix
Prophète d'une improbable révolte
Ecorché, mon insurrection se nourrit de peines incandescentes
Je me croise sans me reconnaître dans des rues vidées de sens
Dans l'abominable ventre de nos viles existences
Suspendu dans l'vide, je m'invente une vie pour rester debout
Sans trahir mes tourments et ses tumultes remous
Sans racines, je me sens comme un touriste dans vos clapiers
Un déporté asphyxié par vos sombres gémissements
Je dois m'envoler loin derrière l'écume
Si je bats des ailes fort, peut-être qu'un gamin ramassera ma plumeVous êtes célibataire et vous en avez marre de dormir seul ?
Aujourd'hui à la MJC de Soisson c’est soirée speed-dating !
Vous avez trois minutes pour trouver l'amour ! Et TOP pour l'amour !
Bah vas-y parle moi de toi ?
Moi ? J’aime dessiner des p'tits coeurs, sur le miroir des urinoirs ..
Si tu cherchais un loveur, bébé, on est fait pour se revoir ...
Comme, un fluide en apesanteur, l'amour je sais l'faire pleuvoir
J'fabrique moi même ma liqueur, tu sais ? Il faut le boire pour le croire ..
Une belle rose comme toi ça s'arrose à la carotide
J'suis qu'un poète qui fabrique un soleil liquide
Y’a autant d’amour possible, que de façon d'faire la guerre
J’serais tenté qu'elle  alors sois mon réverbère
Dans l'amour et l'harmonie,  dans la vie tout s’essuie
J'peace and love, j'peace and love
J'peace-and-love. 
Un couple, ça peut soulager
Au propre, comme au figuré
Même les racines de tes cheveux .. Eh', j'peux les décolorer
Pars avec moi voyager, dans des contrées, pas très reculées
J'ai de l'amour à déverser, viens naviguer, sur ma belle rivière dorée .. Allez !
On ira s'lover sur une colline isolée
Là où tu pourras t'mettre à genoux .. pour me dézipper
Alors j'montrais mon jet, dans cette golden hour
Ça fera un arc-en-ciel classe, pour ton golden shower
Dans l'amour et l'harmonie,  dans la vie tout s'essuie
J'peace and love, j'peace and love
J'peace-and-love. 
En tout cas, moi .. tu me plais beaucoup et .. alors, viens
Dans l'amour et l'harmonie,  dans la vie tout s'essuie
J'peace and love, j'peace and love
J'peace-and-love. ]
Il a compris qu'il était dans un hôpital ?
Je crois pas qu'il ait compris là, parce qu'apparemment c'est un patient qui a de graves troubles de la personnalité. Il parle toujours à la première personne du pluriel, "nous sommes là", "nous ne prendrons pas le traitement", nous on sait pas combien ils sont mais apparemment il est pas seul…
Ma perception altérée,
j'entrevois la porte blanche
De la cellule capitonnée
Il pleut, nous sommes dimanche
Rien ne change
L'autre moi
me noie dans des obscurs méandres
Alors je reste constamment dangereux comme la braise sous la cendre
Encore aujourd'hui, victime de pulsions inouïes
Une funeste amabilité, j'ai arraché l'oreille du psy
Par le conduit d'air s'échappe une odeur familière
Qui me plonge dans mon enfance noircie par la colère
Nouveau-né, j'étais déjà dans divers faits divers
Dix étages dévalés d'un coup, jeté au vide-ordures par ma mère
Perturbée, elle dit avoir mis au monde un serpent
Mais pour notre malheur à tous, je suis vivant
Maintenant, la résonance macabre des portes métalliques
Rythme mes jours glauques comme une vieille devant Derrick
Alors je vagabonde du regard en état psychotique
Et m'amuse même d'une mouche et de son vol chaotique
Je me sens comme un instrument désaccordé
Le mal n'a de cesse de me décharner
L'œil hagard, je survis dans ma carcasse livide
Pendant que l'ombre du silence éblouit mes journées vides
Je vois qu'il a été incohérent donc à l'état de Dieu, il alterne entre mutisme et imprécations mystiques
Apparemment c'est quelqu'un qui a déjà tué
Semble-t-il, enfin semble-t-il, non, pas semble-t-il, sûr
Retenu derrière le miroir opaque de la démence
Les neuroleptiques en camisole chimique maintiennent mon errance
Enfoui dans un corps aux réactions plus que brutales
Je fais et sculpte mon destin dans la matière fécale
Même les prêtres de tous bords m'ont inondé de prières
Mais comme un trou noir j'ai englouti la lumière
J'essaie d'apprivoiser ce qui me ronge, c'est fou
Quand je crie à l'aide, mon corps ne donne que des coups
Le démon qui me hante m'a presque remplacé
Et passe sous silence le peu qu'il me reste de pensée
Otage et non victime de troubles mentaux
La science ne conclut qu'à la perturbation des circuits neuronaux
C'est anormal
Mais quelle formidable impression d'exister en étant la main du mal
Avez-vous déjà éclaté un œsophage avec une branche
Ou senti craquer la cage thoracique d'un petit ange
Ou tout simplement écouté un pouls ralentir puis disparaître
Moi personne ne m'a aimé alors pourquoi devrais-je aimer les autres
Tous m'appellent l'Antéchrist mais je ne suis que l'apôtre
Je crée le deuil en arrachant les vies, demain peut-être la tienne
Et j'ai les ongles noirs, du sang séché par la haine
Moi je sais que, je peux dire que tous les patients qui sortent d'ici, moi je les considère toujours comme dangereux, on peut pas dire que du jour au lendemain, après six mois
Ils resteront dangereux même si ils quittent cette unité
Pour moi, il y a toujours un risque
Ça fait peur ce que vous dites, mais cette réinsertion elle va se faire, du coup, au pris de nouvelles victimes si il rechute
C'est vrai que c'est le risqueDe quoi tu t'plains?
Alors putain de quoi tu t'plains?
De quoi tu t'plains, t'as deux mains
Malgré les épreuves, il t'reste un rein
T'as plus de dépenses à faire pour le chien
Depuis qu'il habite au cimetière canin
Ton HLM est parisien
Côté tsunami tu risques rien
L'œil bouffé par l'vaccin
Avec l'autre au moins tu vois bien
Mais de quoi tu t'plains?
Ton verre à moitié vide est aussi à moitié plein
Tu refais le monde avec trois grammes d'alcool
Te défoulant derrière ta console
Ouf t'es pas né Américain
Fier d'être un Français moyen
Beau prince et châtelain
Cool, l'amant de ta femme c'est un mec bien
Mais de quoi tu t'plains?
De quoi tu t'plains?
Tu chiales pour un rien
De quoi tu t'plains?
Mais de quoi tu t'plains?
De quoi tu t'plains?
T'es même pas rouquin
Alors putain de quoi tu t'plains?
Factures, impôts, emprunts
Font de toi un bon citoyen
Seul homme atteint d'un cancer du sein
T'es plébiscité par tous les médecins
Ta fille a laissé une jambe au requin
C'est con qu'elle l'ait pris pour un dauphin
On t'a spolié tous tes points
Bien, sans voiture tu pollues moins
Alors, de quoi tu t'plains?
Ça aurait pu être pire, t'es pas Roumain
T'façon tu peux mourir serein
Depuis qu'Drucker t'a serré la main
OK, bientôt y aura plus d'eau
Mais qu'est-ce que tu t'en fous, il fait beau
Dans la télé le monde a faim
Mais t'auras oublié demain matin
Ton fils est parti avec tout ton fric
Pour retrouver son père biologique
Toutes tes économies envolées
T'as plus à faire la queue au guichet
De quoi tu t'plains?
De quoi tu t'plains?
Mais putain putain putain de quoi tu t'plains?
Avec ton odeur de marcassin
C'est déjà bien que t'aies accès aux soins
Malgré ton trauma crânien
Bouge tes cheveux sur ce refrain
De quoi tu t'plains?
Alors putain de quoi tu t'plains?Bonjour Numéro 7-4-3-e-v-e
Il est sept heures, météo
Couvert, taux de pollution, orange
Rayons UV nocifs
Bonne journée!
Faut s'aérer
Faut qu'on s'aère
Je ressens que je me transforme en un être informe
Mi-homme, mi-abonné pour vivre leurs normes
Ils fabriquent toujours plus de dingues que de psychologues
Si je suis poli dans le bus, on me traite de scientologue
Les anxieux prennent moins de repos, oui plus d'anxiolytiques
Remède d'un peuple aux grandes éthiques, tu vois
Et les parents gueulent sur des Brian et des Cricket
Les ploucs se reproduisent mieux que les acariens sur les moquettes
Pendant que les mômes énervent leurs Pokémon
Nous on attend la retraite pour profiter de ceux qu'on aime
J'entends dire que le progrès sera là plus tôt
Putain, on est loin d'une feuille qui ride la surface de l'eau
Faut que je laisse les traces et les frasques des hommes
Noyées sous les aléas d'notre ère
Faut qu'j'm'aère
Faut qu'j'lâche l'angoisse et le stress de nos âmes
Aveuglé par des strates de lumière
Faut qu'j'm'aère
Tous être en pole sans jouer la bonne course
Avec pour chacun son rôle et éviter d'être sans ressource
Dans nos villes, on s'invente des poses pathétiques
Dans des carrés de verdure aux arbustes symétriques
Et on s'croise sans s'voir pendant que d'autres boivent pour croire
En s'disant "défonce du soir, espoir"
La désespérance noircit le regard des filles au mascara trop marqué
Parquées dans leur survèt de marque
On empoisonne nos fleuves avec autant de scrupules
Qu'un tanker qui dégaze dans le crépuscule
Alors j'm'aère par la fenêtre mais j'vois l'béton
J'crois qu'j'suis sur la liste bannie des urbanistes butés
Même dans mon sofa ça décolle quand j'zappe
Vu qu'la pensée unique s'étale sur mon écran plat
Convertir la raison peut sembler insensé
Mais méfiance, 2001, déjà l'avenir a commencé
Faut que je laisse les traces et les frasques des hommes
Noyées sous les aléas d'notre ère
Faut qu'j'm'aère
Faut qu'j'lâche l'angoisse et le stress de nos âmes
Aveuglé par des strates de lumière
Faut qu'j'm'aèreC'est qui?
James Delleck
C'est qui? L'électron libre qui court-circuite les circuits
C'est qui? C'est celui qui place des mines sur maxi
C'est qui? Je suis l'enfant de Vitry, fou insoumis
C'est qui? Delleck c'est qui?
C'est qui? C'est le chevelu au brassard de MC
C'est qui? J'suis sain de corps et diable d'esprit
C'est qui? Noble et incompris tel un poème en sanskrit
C'est qui? C'est moi, c'est qui? James Delleck
J'ai pas de tenue d'apparat pour paraphraser le perfect
J'suis juste d'apparence clean quand j'place mon pugilat de rimes
Certain me hait parce que je fous les vumètres dans l'rouge
Mais si c'est si nase, pourquoi t'as la tête qui bouge?
À coup de flow syncopé, coté, mon attaque en haute technologie
J'place ma tessiture sur rythme illogique
Parfois provoc', mais jamais vulgaire
Comme un Slim Shady qui traite sa reum
Ou comme une tass' qui traîne une haleine de rhum
J'suis le petit du dessous qui compte comme une rumeur
Avec le verbe pour vice, mixé dans les fracas de sampler
Je resserre l'étau sur notre air vicié
Pour rendre les vues d'l'esprit plus lourds qu'les métaux précieux
C'est qui? L'électron libre qui court-circuite les circuits
C'est qui? C'est celui qui place des mines sur maxi
C'est qui? Je suis l'enfant de Vitry, fou insoumis
C'est qui? Delleck c'est qui?
C'est qui? C'est le chevelu au brassard de MC
C'est qui? J'suis sain de corps et diable d'esprit
C'est qui? Noble et incompris tel un poème en sanskrit
C'est qui? C'est moi, c'est qui? James Delleck
Face à toutes ces fientes qui veulent que le hip-hop se gaspille
Je me dresse, fais remonter la soliste dans un concert gospel
J'suis pas à la mode que j'entends sur les FM
Et pas ces beaufs, qu'un slogan du FN mixé aux infos d'TF1
Alors jusqu'au bout d'la dignité, je puise la source
Pour que l'auditeur ne s'transforme pas en gnou perdu en brousse
Sur les fausses loops de faux MC
Alors les gens m'jugent rebelle comme le bio face à l'OMC
J'suis celui qui pète leurs formats
Et franchit franchement jusqu'aux frontières de c'qu'ils ont décrété possible
Descendant du bonobo de M, j'balance de l'anti-lobotomie
Pour transformer la foule en peuple
]
C'est qui? L'électron libre qui court-circuite les circuits
C'est qui? C'est celui qui place des mines sur maxi
C'est qui? Je suis l'enfant de Vitry, fou insoumis
C'est qui? Delleck c'est qui?
C'est qui? C'est le chevelu au brassard de MC
C'est qui? J'suis sain de corps et diable d'esprit
C'est qui? Noble et incompris tel un poème en sanskrit
C'est qui? C'est moi, c'est qui? James DelleckJe me sens bien, en paix avec moi-même
J'entends les cris des enfants jouant dans la cour
Les feuilles frémissent sur ma fenêtre du huitième
Pendant qu'une douce chaleur entre et me parcourt
Elle vient, je la sens, j'abandonne
C'est le moment, personne ne peut rien y faire
Les bruits s'amplifient et petit à petit résonnent
Je me fonds dans la lumière qui embaume l'air
Les miens m'entourent alors de leur tristesse
Mais 87 ans déjà que je suis né
Si évidentes, toutes les réponses m'apparaissent
Dans un moment magique d'une intense légèreté
Mon petit-fils me murmure "pas maintenant"
Mais tu comprends que je ne peux rien
Profite, sans vouloir trop vite devenir grand
Belle est l'insouciance quand on ne pense au lendemain
Les derniers grains du sablier se sont écoulés
Alors je me sens voler au-dessus de nous
Et même si cette longue route m'a fatigué
Prenez, mon dernier sourire est pour vous