Que t'écoutes de la pop, de la soul, d'la pop-rock ou d'la techno
D'la dancehall ou bien du rap pour les péquenots
Que tu carbures à la bière ou au cidre
À la sav', à la weed, à la poudre, à l'acide
Si t'es saoulé par le rap de teenagers
Fatigué d'entendre piailler les bandes de yorkshires
Des rappeurs conscients qui t'font la leçon par cœur
Des gangsters foireux qui s'imaginent te faire peur
Je te propose un courant alternatif
Pour mettre la gifle, éraflant la chair à vif
Avec la griffe d'un niveau qui va faire la dif'
Quiconque m’appelle "la 'mif'" prendra le même tarif
Leurs crews, leurs beatmakers et leurs sons
Je m'fous d'savoir c'que les autres rappeurs font
Je rebondis au jeu d’échecs et leur plombe
Sur toute longueur d'onde, les mouv' de leurs pions
En équilibre sur une main là où ils sont mal assis
Entre leur mental et le mien, y a des galaxies
Déprimer est humain, plutôt que d'faire un maxi
Rapper en rond ne résout rien, qu'ils aillent voir un psy
Du haut de leur ignorance, ils trippent grave
J'en ai croisé des références, des types braves
Tellement subversifs et sûrs de c'qu'ils savent
"On roule près du périph'" : ils kiffent sur des trav'
Sista, ma sista, ne te formalise pas
Je n'fais que de la distraction, soumets les 'cistes-ra'
Comprennent qui pourra, et bien qu'on puisse pas aimer
Prends mon carnet pendant que je ne fais que freestyler
 
Yo, yo, t'as compris ou pas ?
J'te l'refais ? Pas la peine, t'as saisi ou pas ?
Vivons-nous au cœur du même monde ?
Sommes-nous, sommes-nous sur la même longueur d'onde ?
Si tu sais lire entre les lignes, je peux écrire entre
T'as l'esprit ouvert, pas besoin de signe, j'entre
Ancienne ou nouvelle école ? J'ai pris l'centre
Je suis d'l'école qu'apprend à s'remplir l'ventre
J'ai vu la concubine de l’hémoglobine
Connu très tôt l'usine ainsi qu'un bon lot d'coquines
Sous spleen dans ma tête, et les idées qui trottinent
Sont en marge de vos rimeurs un tantinet trop cleans
Ma jeunesse ne fut pas rosée, j'ai qu'ma cause à plaider
Ainsi qu'une prose causant des nausées que j'ai bon cœur à donner
Esseulé, j'ai imposé sans jamais gueuler ma soul, et
Reviens donner la douleur, relevant les compteurs affolés
Mes collègues font ce qu'ils peuvent, ayant très peu d'idées neuves
Et s'abreuvent au fil du fleuve entre les braves et les 'tres-traî'
Je n'ai aucune preuve à faire, et je le prends, sifflons les caisses
De liqueurs qui pleuvent, et n'arrêterai que quand je serai sevré
 Niggas in Paris
Nigga from Paris
Au départ, j'ai commencé, je suis parti sans nada
J'avais rien d'autre autour de moi qu'un triste panorama
N'ayant pas la patience à faire pousser d'la marijuana
J'allais charbonner quand beaucoup suçaient leur pouce en pyjama
Loin des Etats-Unis qui votent massivement pour Obama
Je vis la France où l'on agite une Taubira ou Rama
Cernés par les serpents, les requins, les hyènes, les piranhas
Faut apprendre à morfler en silence, et surtout dire que ça va
Promu à évoluer dans la capitale de l'apparat
Où l'égalité des chances est un très vaste charabia
La famille Le Pen n'm'a jamais déçue dans son blabla
Beaucoup m'avaient dit qu'on était potes, avec eux au moins ça va
Pas mal d'Américains ont pris la France pour le nirvana
S'imaginent qu'on est tous sapés en Vuitton et Prada
Sans même se douter que beaucoup galèrent pour mettre du Zara
Et qu'les communautés sont plus divisées qu'tous leurs bandanas
On a les quartiers plus violents qu'le Bronx au niveau 'garres-ba'
Un taux d'remplissage record en Europe de tous les 'cards-pla'
Une population qui s'appauvrit un peu plus à chaque fois
Une liberté d'action qui diminue un peu plus à chaque loi
Si tu vois le 'sin-cou' à Jay Z ou Lady Gaga
Lui prends pas la tête avec nos malaises et nos tracas
Laisse-les kiffer la Fashion Week et emballer leurs achats
Ignorants tout du drame qui se trame sous la soie
Dis-leur : everything's right 
Is everything right? 
Is everything right? 
Is everything right? 
Is everything cool? 
Ladies, everything cool? 
Is everything cool? 
Is everything cool? 
Ici, pas de Malcolm, de Martin Luther ou d'Mandela
C'est Arnault, Pinault, Lagardère et, si tu veux tester, cher-lâ'
Le pouvoir est tellement corrompu, l'or a tellement d'carats
Qu'ils auraient pu faire prendre un emploi fictif à Che Guevara
Un employé peut se faire virer en bougeant le p'tit doigt
Depuis que pèse la menace d'être racheté par les Chinois
Crier sa colère est permis mais ne mène à rien qui soit
Aussi retentissant qu'une victoire en Ligue 1 du club lillois
Le stress en entreprise en a rendu beaucoup aux abois
Faut porter sur son dos les cartons pendant au moins trois mois
Pour avoir l'équivalent de c'qu'a pu toucher Nabilla
Après une séance photo à la con qu'on verra dans Gala
Au Monoprix, les gens ont du mal à remplir leur cabas
Passer du franc à l'euro a mis plus d'un salaire à plat
L'embauche est très durement permise aux mecs aux noms 'rabes-a'
Le système veut faire une manucure à la main de Fatma
Le Noir qui veut évoluer dans le p'tit écran le fera pas
Mieux qu'en faisant danser Carla Bruni dans son clip de ragga
Le nombre de négros dans le sénat ne décolle pas
Depuis l'époque où Shaggy chantait "Mista Lova Lova"
Si tu vois Jay Z ou Lady Gaga à 'ris-Pa'
Laisse-les te dire qu'ils sont au paradis, surtout ne ris pas
Que tu portes la croix, portes le hijab ou la kippa
Dis-leur qu'on est tous unis et, le reste, ne le dis pasTellement d'parents se bornent à faire que leurs enfants soient leurs clones
Héritiers des souffrances de leur père, mais rarement de leur trône
De mère en fille, on se passe le relais, on se partage les secrets
Une génération disparaît, c'est dans celle d'après qu'elle relaie
Et les faubourgs du pont d'l'Alma au cœur de l'Alabama
Des rues d'Shanghai à Casa', d'Épinal à Brazza'
Les mères lèguent à leurs filles les recettes de tout c'qu'elles nourrissent dans leur tête
Quand leur mal-être se reflète, leur histoire se répète
Les p'tites filles jouent les grandes avec les chaussures de leur mère
Les p'tits garçons copient leur père en imitant leur airs
Ils feront, juste après l'enfance, leur crise d'adolescence
Pour revenir sur la piste dans le même sens que leur triste arborescence
Reprendront l'affaire d'famille, les guerres de famille
Les patrons d'la famille, les victimes, les amis, les ennemis d'la famille
Puis feront leur propre famille, père et mère sur les mêmes ossatures
De marmots qu'imiteront leurs airs et leur prendront leurs chaussures
Ne pas tomber dans la spirale : j'é-j'é-j'essaye
Mais l'histoire ne se répète pas, elle bé-bé-bégaye
Ne pas tomber dans la spirale : j'é-j'é-j'essaye
Mais l'histoire ne se répète pas, elle bé-bé-bégaye
Les mêmes médias squattent l'époque avec l'envie de vendre la même haine
Et les mêmes zombies mangent la même chair, s'abonnent aux mêmes chaînes
Les politiques transmettent les mêmes merdes, stéréotypent les mêmes thèmes
Jusqu'à c'que d'autres deviennent victimes et subissent les mêmes scènes
La vie n'est pas une page blanche que tu remplis, elle est papier calque
Copie conforme des mêmes étapes, des mêmes erreurs, des mêmes spectacles
Mêmes aigreurs, mêmes démarches, mêmes peurs, on passe des heures
À changer l'monde, mais reviennent les mêmes démons, les mêmes désastres
Les rebelles deviendront l'ennemi dès qu'ils occuperont tout l'boulevard
Tu lutteras comme eux pour être libre jusqu'à c'qu'on t'propose tout l'pouvoir
Conclusion : ce système est vieux malgré les révolutions
Hun, comment sortir de la spirale sans sa déconstruction ?
Dur de faire tomber les murs d'la vieille culture tant qu'on a la même base
Ceux qui veulent créer la rupture n'imaginent pas l'futur sans leur blase
Les politiques et journalistes du futur et du passé
Sont coincés dans la vieille matrice, dépassés et ressassés
Le compte courant me défoule , j'me protège de la foule 
Quand l'histoire se répète, j'étouffe sous l'récit qu'en découle 
L'histoire se répète, sa spirale rend soûl, rend fou
Le pouvoir a pris l'pouvoir, remake de temps d'jours d'en-dessous
Ne pas tomber dans la spirale : j'é-j'é-j'essaye
Mais l'histoire ne se répète pas, elle bé-bé-bégaye
Ne pas tomber dans la spirale : j'é-j'é-j'essaye
Mais l'histoire ne se répète pas, elle bé-bé-bégaye
[Couplet 3 : JP Manova &
Roce
]
Génération future
d'un passé recousu aux points d'suture
Dont les plaies suppurent
et rendent le présent bien plus dur
Aucune censure ne peut, sur un souvenir, en cacher leurs blessures
Aucune com' ne gomme la ligne de cassure, aucune cure ne peut ressouder la fracture
Facture
et contentieux
se payent selon là d'où tu germes
Fils de riche : t'auras l'non-lieu
; fils d'ouvrier : prends du ferme
Fils d'employé, fils de patron
, les amis aussi s'recrutent
Quand fils de con fait la une
, c'est produit par fils de pute
À contre courant d'la spirale,
je me cherche une raison qui vaille
De péter l'engrenage qui cale
mais gêne à la peine maximale
Je rends hommage à ceux qu'ont pu
changer la donne ou l'inverser
Sur l'héritage qu'ils ont reçu
et sur celui qu'ils vont laisser
Ne pas tomber dans la spirale : j'é-j'é-j'essaye
Mais l'histoire ne se répète pas, elle bé-bé-bégaye
Ne pas tomber dans la spirale : j'é-j'é-j'essaye
Mais l'histoire ne se répète pas, elle bé-bé-bégaye"
Les masses populaires en Europe ne sont pas opposées aux masses populaires en Afrique. Mais ceux qui veulent exploiter l’Afrique, ce sont les mêmes qui exploitent l’Europe. Nous avons un ennemi commun."
Si tu veux avoir, un jour, dans les mains, une autre donne
Connaître un autre discours que celui qu'on te façonne
Sur ce dont souffre l'Afrique, ta démarche elle-même
Te renverra à la porte de Thomas Sankara
Là, tu la verras s'ouvrir sur une plaine de raison pure
Qui passe l'envie d'en rire, tu peux en être sûr
Une vérité qui éclate au visage sans trucage
Ni mascara, la sincérité d'une voix? Sankara
À ceux qui pensent l'Afrique comme un clip de Shakira
Où le blanc mène la danse et les nègres suivent le pas
Dans l'insouciance légère que tu crois, chantant
En ouvrant leurs bras, jeu auquel ne jouait pas Sankara
Tu n'sauras pas depuis quand, ni même comment se mesure
Le nombre de tonnes de litres d'hydrocarbures
Mais c'est pas l'amour qu'a pu lui porter Jacques Foccart
Qui nous lie ; amour qu'a pourtant subi Sankara
Loin de tout le rituel des constats larmoyants
Des jérémiades habituelles, du paternalisme ambiant
Nan, c'est un regard dans les yeux qui provoque l’embarras
D'un Occident pernicieux Sankara
Si tu penses que la misère en Afrique est inhérente au
Fait que le nègre y serait trop fainéant, oh
Apprends comment tes dirigeants régentent le néant
D'un continent, et tu apprends Sankara
Pas du genre de ces p'tits chefs pleins d'apparats
Qui défilent en voiture blindée à la parade
Ni un illuminé, ni un pharaon, un prophète ou un mara'
Un soldat du Burkina : Sankara
"
On nous demande aujourd'hui d’être complices de la recherche d’un équilibre. Équilibre en faveur des tenants du pouvoir financier. Équilibre au détriment de nos masses populaires. Non ! Nous ne pouvons pas être complices. Non ; nous ne pouvons pas accompagner ceux qui sucent le sang de nos peuples et qui vivent de la sueur de nos peuples  dans leurs démarches assassines.
"
La mort de quelques hommes peut avoir une incidence
Sur l'avenir de pays faisant six fois la France
Si le travail entamé pour y voir plus de justice et de droits
Qu'on n'laissera pas finir à Sankara
Quand tu voudras savoir pourquoi viennent tous ces noirs
Tous ces gens quittant leur terre dans l'amer espoir
De s'écorcher les mains pour moins que le SMIC horaire
C'est de ce genre d'honoraire dont ne voulait pas Sankara
Si tu penses qu'être l'Afrique implique de manière fausse
De danser l'coupé/décalé, bouffer du riz en sauce
Je n'parle pas des clowns qui prennent juste l'accent
Et qui s'y croient ; je parle de Thomas Sankara
Le sang se déshydrate, le pétrole se raffine
Si tu te dis, comme Squat, que l'État assassine
Cherche un peu et tu verras, c'est pas un secret d'État
Sans ça, Lumumba l'aurait dit à Sankara
Si tu veux voir autre chose que la mort et ses vestiges
Ces présidents qui s'arrosent pour leur seul prestige
Vampires de leur peuple, commerçant des richesses et du sang
Embarrassés par le cran d'Sankara
S'il faut mentionner un chef d'État africain
Dont il fallait se souvenir, dont on se souvient
Pour n'avoir pas ramper devant l'Hexagone
Lui abandonnant les siens pour un trône, ce serait bien Sankara
Si tu veux avoir, un jour, dans les mains, une autre donne
Connaître un autre discours que celui qu'on te façonne
Sur ce dont souffre l'Afrique, ta démarche elle-même
Te renverra à la porte de Thomas Sankara
"
La Bible, le Coran, ne peuvent pas servir de la même manière celui qui exploite le peuple et celui qui est exploité. Il faudrait alors qu’il y ait deux éditions de la Bible et deux éditions du Coran. "Au lieu d'être rappeur, j'suis un travailleur qui fait du rap
J'taffe dans différents secteurs, j'ai pas fait la fac'
Plus d'dix piges que j'alterne missions d'intérim
Paperasse, manut' et cachets d'aspirine
À la maison, y'avait pas d'père, et le bras d'fer
Avec la galère, un seul salaire pouvait pas l'faire
Donc j'ai fait ma part du primaire au tertiaire
Laisser l'rap aux vestiaires sans 'rer-pleu' ni m'rouler parterre
J'me fais pas d'film, j'élargie le monde sans zoom
J'ai un curriculum pire que Code Quantum
Des chantiers à l’hôtellerie, des bureaux aux entrepôts
Ma plume s'en est nourrit, acérant doucement ses crocs
Négro, j'ai pris ma dose, lutté seul pour ma cause
Rempli mon frigo en côtoyant la névrose
T'sais c'que c'est qu'se lever tôt, être payé pas grand chose ?
Suppose là qu'j'te parle en connaissance de cause
D'hypocrisie d'bureaux entre employés qui clopent
Qui ressemblent étrangement à c'que j'vois dans le hip-hop
Les mêmes chiens qui s'amputent entre eux pour le même os
Et les mêmes putes qu'essaient d'être le pote dans les buzz
Du personnel bronzé du sous-sol à l'éclairage
Qui d'un coup s'éclaircit dès qu'on monte dans les étages
À la machine à café, les mêmes genres de sourires
De ceux qui veulent soit t''quène', soit te voir pourrir
 
Pas d'bol, j'aurais mieux fait d'taffer à l'école
Pas d'bol, cachetonne ou rappe au ras du sol
Pas d'bol, faut qu'ma situation décolle
C'est : soit j'me la donne, soit j'tombe dans l'alcool
Le vol rapporte gros que si t'as fait les études
Huissier : tu fais les braquos sans plus aucune inquiétude
Les grandes écoles : sans famille, n'y pense pas
C'est comme le gangstérisme : tu rentres pas comme ça
J'ai commencé par faire un peu d'biz', ça payait les sapes
Pas d'quoi en vivre, à moins d'franchir les étapes
Pour que ça rapporte assez, même si la vie paraît belle
Les mecs sont organisés comme des S.A.R.L
Et puis, sur un coup, j'dis pas ça pour ceux qui savent
Faire des affaires en groupe, t'exposes à la poucave
Marchons, l'équipe, et deux heures après vous être faits sauter
Y'en a un qui sort, et les autres qui restent à psychoter
Nan, c'est pas pour oi-m', j'y bosse, j'ai tout laissé
Enfermé, je n'peux qu'avec une 'tasse et les clés
Pour faire ma thune, j'ai pris le RER aux heures pleines
J'en place une pour tous les frères qui purgent leur peine
 
Pas d'bol, j'aurais mieux fait d'taffer à l'école
Pas d'bol, cachetonne ou rappe au ras du sol
Pas d'bol, faut qu'ma situation décolle
C'est : soit j'me la donne, soit j'tombe dans l'alcool
Quand mes collègues faisaient la tournée des starlettes
J'étais dans les entrepôts à tirer des palettes
Qu'aucun d'entre eux ne vienne me faire la leçon
Qu'il s'assure juste de porter au mieux son caleçon
Si la plupart parle de vécu, de ghetto youths
Beaucoup d'MC ont la paume des mains très douce
J'ai vu plus d'un mec rough dans plus d'un crew
Qu'a jamais fait cuire un œuf ou planté un clou
Sachant qu'rapper, n'fait pas cotiser pour la retraite
Mieux vaut coffrer et n'pas claquer toute la recette
Si le plan A foire, faudra passer au B
Ne pas nous refaire un plan à réchauffer
Moi, j'ai pas hérité, j'hériterai de rien
Gamin, on m'a rien laissé si j'veux laisser aux miens
J'ai lu dans
La Bible
: faudra que j'me la donne
À moins, p't-être, de check le marabout d'Akon
 
Pas d'bol, j'aurais mieux fait d'taffer à l'école
Pas d'bol, cachetonne ou rappe au ras du sol
Pas d'bol, faut qu'ma situation décolle
C'est : soit j'me la donne, soit j'tombe dans l'alcoolC'est le dernier naufrage
Au printemps, tu verras, je serai de retour
Le printemps, c'est joli pour se parler d'amour
Nous irons voir ensemble les jardins refleuris
Et déambulerons dans les rues de Paris
Paris s'est dissipée dans mes veines
J'aurais beau la quitter cent fois, elle sait
Elle voudra toujours qu'je lui revienne
Une partie de moi y vit à jamais
T'as jamais deux fois l'même programme sur son macadam
Jamais deux fois la même came sur les trottoirs de Paname
Impossible d'y voir clair
Sûr que tu t'y perds à explorer ses artères
J'y ai vu des stars sous ecsta', des toxicomanes faire
Des fixes près des caniveaux pare-terre
Du profond dénuement au luxe le plus prospère
Autant d'paradoxes que de rues, pour tout autant d'atmosphères
Ici, même la plus petite ruelle a une histoire
Son attirance est bien plus cruelle que tu puisses croire
Le prix d'un loyer, c'est la dose diluée par le bailleur
Les gens préfèrent y vivre pauvres que bien plus riches ailleurs
Une seule caisse en panne   mobilise le périph'
L'indice du taux d'octanes ne baisse que pendant les manifs
Mieux vaut connaître les raccourcis, se caler dans le moindre espace
Beaucoup s'en sont jamais remis d'être resté fané sur place
J'ai grandi dans toute son inégalité
Autant y prouver sa magie que son manque d'humanité
J'y ai connue ma première , première cuite, les plans honnêtes et illicites
Une bibliothèque de la street, soixante-quinze, zéro, dix-huit
 
Paris s'est dissipée dans mes veines
J'aurais beau la quitter cent fois, elle sait
Elle voudra toujours qu'je lui revienne
Une partie de moi y vit à jamais
Ambiance urbaine des quartiers populaires où ça pullule
Brigade mondaine dépassée par le flux qui s'accumule
Entre les coups d'vices et les stups, les prises de cannabis, les putes
Le crack, le buis', la goutte, les cabines publiques sous écoute entre les voûtes
De la Gare du Nord aux halles des banlieusards affluent
À croire qu'on les paye pour se coller au mur à la glue
À Londres ou à Phuket, on tient l'pari
Si on leur demande d'où ils viennent, ils vont répondre : "Paris"
J'ai le pavé aux souliers et la grisaille dans l'crâne
Le pied posé à fouler l'passé d'feuilles mortes qui s'fanent
Je marche dans ces mêmes allées qu'ces gens dont l'école parlait
L'inspiration tachée des mêmes tarés qui ont gravé leur âme
La ville, le bruit, les rires, les cris, surtout les cris
Paris, ses rues, ses rives, ses prix, surtout ses prix
Les titis parisiens sont plus les mêmes gadjos, ont troqué, changé l'style
Ont changé l'verbe, l'argot, la couleur, l'exil
Paris, c'est sortir le grand jeu dans un logement trop mince
C'est le jeune de banlieue contrôlé par l'flic de province
Paris, c'est aussi la peine d'un bonhomme parlant des siens
Parti noyé dans la Seine en octobre 61
Paris, solitude dans la foule à la foulée rapide
Paris, son âme a l'air assise sous une brise d'air acide
Le Paris des cartes postales au Paris des sans-abris
Auront tous un air local de Paris, Paris, Paris
 
Paris s'est dissipée dans mes veines
J'aurais beau la quitter cent fois, elle sait
Elle voudra toujours qu'je lui revienne
Une partie de moi y vit à jamaisCapoeira me mandou
Dizer que já chegou
Chegou para lutar
Mon rap fait de la capoeira verbale
Supposé faire danser, étudié pour faire mal
Art littéraire alterné de manière infernale
À l'art de la guerre par intervalle
Explorer le rap est plutôt drôle dans l'fond
Au risque d'être pris pour les clowns qu'en font
S'y croyant pour de vrai en prenant de grands tons
Fiers de leurs couplets redoutablement cons
Il se peut que mon style te paraisse plus compliqué
Ton cerveau n'a peut-être pas eu son ticket
Sans laisser passer pour mal, me les piétiner
Kicker les clichés, calquer leur mouv' où tout est fliqué, si c'est
Soit se lever, soit rester cloué sous les draps
Ni hurler ni attendre mieux ne t'aidera
Nouvelle formule, j'ai la gomme, tu l'essaieras
Rap qui déambule comme de la capoeira
 
Capoeira para lutar
Capoeira para lutar
Capoeira me mandou
Rap aux sons indigènes sans aucune gloire
Assombrissant le reflet de plus d'une star
Posant les questions qui gênent pour ceux qu'ont pu l'voir
Mises à l'écart comme l'a été Audrey Pulvar
Vouloir la guerre impose l'effort
De connaître le nom d'l'adversaire
Une carrière dans les hautes sphères se paye au prix fort
Pour le temps d'cuisson d'une 'guez-mer'
Je vois des rappeurs qu'espèrent que leur sponsor
Ait encore des pirouettes à leur faire faire
Michel Drucker, frère, me paraît plus hardcore
Que le plus hardcore rappeur du ter-ter
De Ferré à Fela, des Telecaster aux vuvuzelas
D'l'opéra au 'pe-ra', j'ai crée mon conglomérat
Nouvelle formule,
entre  et  catch
, tu l'essaieras
Mon rap se déploie sur les pas de capoeira
 
Capoeira para lutar
Capoeira para lutar
Capoeira me mandouJ'ai beau connaître ma ville, aimer ma city
Paname a parfois les airs du Mississippi
Un peu le même patrimoine
Avant que j'aie la barbe de Morgan Freeman
, j'irai à
Barbès, Max Do', Calais, Bordeaux
Zagreb, Porto, Yaoundé, Tokyo
Paris : mon point d'ancrage et mon repère
Pour prendre le large, voir aussi loin que je puisse le faire
Pour ne pas pourrir dans un bus, dans le secret
D'un aigri de plus, vieillissant avec ses regrets
Belleville, Riquet, Marseille, Dunkerque
Séville, Berkeley, Bombay, Sydney
J'ai beau connaître ma ville, aimer ma city
Paname a parfois les airs du Mississippi
Entre ces négros en sous-régime au fond des cités
D'autres qui ne cherchent qu'à les fuir et s'émanciper
'celles-Sar', Aulnay, Lausanne, Roubaix
Dakar, Palerme, Bagdad, L.A
Pour pas mourir dans l'film en fond d'écran
Comme un débile de plus sans intérêt dans le champ
J'écris mon histoire pour ne pas être un vulgaire quidam
Et ce avant d'avoir la 'be-bar' de Morgan Freeman
 
J'ai beau connaître ma ville, aimer ma city
Paname a parfois les airs du Mississippi
Avant d'avoir la barbe de Morgan Freeman
Recognize what's real and not material
Yo, avant d'avoir la barbe de Morgan Freeman
Let me tell you what it's all about
Si j'n'avais pas pris moi-même un peu ma place
J'aurais bien pu attendre qu'un scénariste me la fasse
Entre ces rôles de victime ou de petite pute
Qui disparaissent du film dès les premières minutes
Ou dans le casting réservé aux frères lisses
Qui acceptent le rôle de noirs de service
Grigny, Bastia, Berlin, Oujda
Delhi, Riga, Pékin, Brazza'
J'rentre ni dans les barèmes, ni dans les cases
Si j'étais né en 17, j'aurais fait du jazz
Avec des solos de sax' qui déglinguent les cages
Où j'aurais fait passer le même putain d'message
Montreuil, Saint-Ouen, Villeneuve, Dubaï
Melbourne, Port-au-Prince, peu importe où qu'j'aille
J'ai dû grandir en étant mon propre père
Me suis fait mes propres modèles et mes propres repères
Et me sens moins solidaire de rappeurs écrivant si mal
Que d'l'univers et d'la barbe de Morgan Freeman
 
J'ai beau connaître ma ville, aimer ma city
Paname a parfois les airs du Mississippi
Avant d'avoir la barbe de Morgan Freeman
Recognize what's real and not material
Yo, avant d'avoir la barbe de Morgan Freeman
Let me tell you what it's all about
Québec, Stockholm, Lomé, London
Accra, Bangkok, Lima, Nouakchott
XXX, XXX, Saint-Cloud, Basse-Terre
Recognize what's real and not material
J'ai beau connaître ma ville, aimer ma city
Recognize what's real and not materialLe froid dont souffrait Louise
C'est le Bon Dieu qui le souffrait
Je suis une chanson française des années trente
Qui se fond dans le malaise d'une guerre déjà naissante
Pas encore conditionnée par les ventes
Une chanson dont les accords mènent à la détente
Mon visage est blanc, mes joues sont roses
Dans mes veines, j'ai le son d'ceux qui me composent
Et ma prose et ma forme apparemment innocentes
Révèlent une mélancolie morne qu'entraîne et me chante
Mon âme hante les bourgs de France
De musicales essences pas toujours très lourdes de sens
Je lance des mots qui vont des chutes les plus ordinaires
Aux brûlots chantés dans les rangs, les luttes populaires
Mais ma veine coloniale et mon humour douteux
Animent trop bien vos bals pour entendre le bruit sourd
De ces clameurs germaniques aux portes de vos maisons
Et les mauvais présages qu'ils profilent à l'horizon
Moi qui ai guéri vos plaies
Rompu votre solitude, et éclairci vos traits
Moi qui, pour vous, ai tellement fait
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Mon visage, mon style, mes traits
Ne sont qu'à l'image de vos imbéciles reflets
Donnez-moi cette part de vrai
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Je suis une chanson française des années soixante
Forte de nouvelles formes fleurissantes
Brassens me décline sous forme de stances
Brel, Ferré, Barbara me chantent et j'ai du sens
Et j'ai l'âme d'une chanson qu'on a fait avec amour
J'ai vu, il y a une décennie, les débuts d'Aznavour
Gainsbourg s'accompagne encore au piano
Bécaud fait trembler L'Olympia sous les bravos
Mon teint a pris des couleurs à Saint Germain
Où l'on entend le jazz de nègres venus de loin
Je reviens d'un peu plus de quinze ans d'après-guerre
Semé mon grain au vent de ce climat précaire, mais
J'entends siffler le train de ces moins que rien
Qui me font copie conforme de tubes américains
Aux traduisant textes crus qui me dénaturent, et
Se voient promus même à chanter les ratures, ouais
Moi qui ai guéri vos plaies
Rompu votre solitude, et éclairci vos traits
Moi qui, pour vous, ai tellement fait
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Mon visage, mon style, mes traits
Ne sont qu'à l'image de vos imbéciles reflets
Donnez-moi cette part de vrai
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Je suis une chanson française des années 2000
Bâillonnée, calculée, vide et mercantile
Des petits banquiers me bradent et sont là pour
Donner le la d'une époque froide et sans amour
J'ai survécu aux années quatre-vingt-dix
Qui n'étaient, pour moi, finalement, qu'un indice
De la misère qui m'attendrait au détour, qui me pousse
Au gré des jours à voir à quel point ce monde est sourd
Comme dans ce petit jardin que chantait Dutronc
Le ciel est promoteur, y a planté du plomb
Il peut le voir quand il y pousse une rose
Dans ce chaos couvrant la voix d'une Pauline Croze
Mes mélodies sont pauvres, mes rimes sont plates
Ceux qui les composent, c'est le pire, s'en flattent
Mes textes n'y trouvent plus rarement d'amateurs
Que dans les couplets écrits de quelques rappeurs
Mais chacun d'ces pantins qui gesticulent, de vos poupées qui déambulent
Me maculent de merde, et me rendent ridicule
J'étais une chanson, et je n'sais pas ce qu'ils font
Mais, par amour pour moi, n'appelez plus ça de mon nom
Moi qui ai guéri vos plaies
Rompu votre solitude, et éclairci vos traits
Moi qui, pour vous, ai tellement fait
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Mon visage, mon style, mes traits
Ne sont qu'à l'image de vos imbéciles reflets
Donnez-moi cette part de vrai
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Moi qui, pour vous, ai tellement fait
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît
Donnez-moi cette part de vrai
Pour moi, pour la musique, s'il vous plaît"À quel point penses-tu être libre ?"
M'a dit ce clochard semblant perdre l'équilibre
Que pourrais-je lui répondre de crédible
Qui n'viendrait ni des
Coran
, des
Torah
, ou des
Bible
?
Mais, là, j'avoue qu'je sèche sur ma position
À quel point suis-je maître de ma condition ?
Ma couleur a-t-elle un lien avec la question ?
Beaucoup diraient : "Peut-être bien", en fait, non
J'ai des potes feujs qui croient qu'le monde les aime pas
Des potes rebeus qui croient qu'le monde les aime pas
Des potes chinois qui croient qu'le monde les aime pas
Des potes renois qui croient qu'le monde les aimera
Et qui, déjà rien qu'entre eux, ne s'aiment pas
Bien qu'ils doivent porter la même croix
Entre des blancs qui pensent que les noirs n'sont bons qu'à danser
Des noirs qui dansent pour que les blancs puissent le penser
"À quel point penses-tu être libre ?" m'a dit ce monsieur
Entre volonté du système, volonté de Dieu
Rêve de places au soleil, rêve de révolution
Celui qui rêve n'est, au fond, qu'un irrésolu pion
Si c'est faner sur place et mourir ici
Non, je n'vais pas attendre la calvitie
Vaudrait mieux n'pas vendre la peau du grizzli
Peau noire, masque blanc : non mais, matière grise : oui
Et, avec un clavier azerty
J'irai chercher ma liberté, quitte à y passer mon entière vie
Je m'suis promis qu'j'irai la traquer, la chasser sans permis
Finir comme beaucoup sans l'avoir touchée : je me l'interdis
C'est sûr qu'en tombant parfois, faudra qu'je remonte en selle
Et, c'est sûr, je n'dormirai pas qu'dans la soie et la dentelle
Mais les murs que j'aurai face à moi ont l'intérieur vide
Je m'jure d'aller au-delà même si, pour ça, faut qu'je speed
Et je vais speeder tant qu'il faudra, accélérant dans les faux-plats
Pour avoir cette chose qui vaudra plus qu'un tampon du rectorat
D'autres rappeurs feront le quota de caïds à la vida loca
Aux révolutionnaires d'occas' entre deux 'rées-soi' dans les 'ves-ca'
Mais, avec moi passe pas d'commande, on verra c'que t'auras
J'peux te refaire le climat du Groenland même à Bora Bora
J'avancerai mes allégories dans vos agoras
Augmenterai mon aura, cérémonie au 'cro-mi' en causant des traumas
Et que jamais mon crédit ne tienne que dans l'coloris d'une carte
D'mon appartenance à une clique ou ma fierté d'exhiber une marque
J'ai pour volonté d'être libre, c'est la seule idée qui m'obsède
Celle de me prendre pour une cible, quelle que soit l'équipe s'annonce dead
Qu'on ne m'impute aucun acte ou motif de culpabilité
Qu'aucun pacte ni pression n'occulte ma dignité
Que chaque jour qui se lève voit un cœur qui ne vibre
Que pour connaître, avant qu'il ne s'achève, c'qu'est la force d'être libre
À quel point penses-tu être libre ?
À quel point penses-tu être libre ?On tourne un film avec mon seize, son succès va t'épater
J'fais l'négro qui pousse la chaise, tu fais l'handicapé
J'peux passer l'envie d'rapper à beaucoup qui n'ont pas senti leur slip craquer
Racontant leur vie d'raté, lâchés sur un tas d'beats claqués
Tant mieux si le rôle te ravi, pas du genre à donner mon avis
Chacun fait c'qu'il peut dans la vie, les rappeurs font comme on leur a dit
Et grattent en chœur, au stylo, les pages
Qui, comme leur répondeur, n'ont aucun nouveau message
Je prends pas d'anxiolytiques, le rap français le laisse froid
Sur le plan politique, j'suis plutôt pro-DSK
Pardonnez mon sens inhabituel de l'incompréhension
D'l'Elysée au Novotel, ça finit souvent dans l'fion
Alors attention, docteur, mieux vaut tripler la dose pour l’anesthésie
Me faire voir la vie en rose ou m'endormir n'est pas easy
J'aurais voulu finir comme un rappeur américain dans un drive-by
Leur Clio n'ont pas d'essence, et ils n'ont que des grenailles, alors bye-bye
 
Vu que c'est souvent le même film qu'ils se font
Les rappeurs font des rimes qui veulent qu'on coupe le son
De vos mafias à vos barios
J'ai retouché le scénarioQuand ses cheveux étaient rasés
On savait où l'trouver dans les environs
Comment peut-on le repérer
Quand le skinhead a les cheveux longs ?
Changeant sa façon d's'habiller
Dégrafant les croix gammées de son blouson
Dans la foule parmi des milliers
Quand le skinhead a les cheveux longs
Avant, y'avait dans Paris et quelques périphéries
Les redskins, les , les clans d'tagueurs et les bandes
Pas mal de jeunes aguerris aux bastonnades en série
Alimentant autant d'acteurs que de légendes
Et puis y avait cette autre espèce
Polluant les rues comme une irruption d'herpès
Un pâle résidu de l'occupation S.S
Sans faction, tellement répandue qu'les raisons laissent perplexe
Ça sillonnait la street minimum à dix
Un simple déclic et leurs neurones agissent
Il leur suffisait juste de voir
De croiser un Asiat', un Arabe, une kippa ou un Noir
Et là, c'était la ratonnade ou le skin smile
Te laissant dans un état digne d'une enquête d'X-Files
Motif de leur bon cœur quand les skins tabassent :
"Conserver la grandeur et la pureté d'la race"
Quand ses cheveux étaient rasés
On savait où l'trouver dans les environs
Comment peut-on le repérer
Quand le skinhead a les cheveux longs ?
Changeant sa façon d's'habiller
Dégrafant les croix gammées de son blouson
Dans la foule parmi des milliers
Quand le skinhead a les cheveux longs
Alors les redskins et les bandes leur ont fait la chasse
En les traquant à la trace, les débusquant dans leur place
Dans leur cave, dans leur crasse, les maravant à coups d'batte
À coups d'shlasse sans leur accorder la moindre grâce
Et se déplaçant sous la tenace teneur de la menace
Les skinheads, impuissants, regardant la peur de face
Leurs idées continuant à m'proliférer comme le 'dass'
Ont dû s'dire entre eux qu'il faudrait qu'ils se refassent
Et, là, on a vu émerger de leurs vestiges
Un déluge de reconversions qui donnerait le vertige
N'ayant pas dans la rue les compétences qu'elle exige
Comme un tour de magie, s'ils sont portés disparus depuis quinze piges
Et alors, tu l'croyais mort ?
Il a changé son smile et s'est fondu dans l'décor
Porte un sweat, des Reebok, dit "bonjour" et "merci"
Maquillant même le look de son état d'esprit
Quand ses cheveux étaient rasés
On savait où l'trouver dans les environs
Comment peut-on le repérer
Quand le skinhead a les cheveux longs ?
Changeant sa façon d's'habiller
Dégrafant les croix gammées de son blouson
Dans la foule parmi des milliers
Quand le skinhead a les cheveux longs
Le skinhead a les cheveux longs, passant pour un baba-cool
Un papa cool avec son gamin dans la foule
Loin d'être rare, aujourd'hui, faut l'voir
Il pourrait vous faire croire qu'il a un pote noir
Le skin a dû apprendre à respirer sous l'eau
Remplacer le cran du cuter pour un stylo
Mais son âme ayant gardé ses malsains penchants
Le résultat n'en est pas moins tranchant
 nulle part sans se faire savate
Peuvent continuer d'se voir en costard-cravate
Faire des affaires, du bif', dans la presse, dans les sapes
Bref, tout c'qu'est lucratif, même produire du rap
Profitant de l'alibi de leur anonymat
Ils ne se révéleront pas de la XXX
Continuant leurs œuvres sans que rien n'les gêne
Ayant pour arbre qui cache leur forêt : le FN
Quand ses cheveux étaient rasés
On savait où l'trouver dans les environs
Comment peut-on le repérer
Quand le skinhead a les cheveux longs ?
Changeant sa façon d's'habiller
Dégrafant les croix gammées de son blouson
Dans la foule parmi des milliers
Quand le skinhead a les cheveux longsPour produire du kif, j'ai une excellente team
Parmi les objectifs, faire la différence prime
Les castings des fictions du rap ont trop d'vices
J'ai fait mon synopsis pour pas mourir dans l'film
Il se peut que le simple d'esprit
Ait du mal à capter le dessein que j'exprime
Mais le risque de n'avoir un brin d'son estime
Je l'ai pris, vu le niveau atteint, non merci
Pour me situer, en toute modestie
Je me sens comme Dizzy Gillespie
Artisan face à une industrie
Une armée de soi-disant "soldats" travestis
Je ne trouve pas leur monde si stone
J'entends dans les chansons qu'ils clonent
Moins de hardcore dans ce que ces playboys prônent
Que dans un seul épisode de
Game of Thrones
Dans la spirale héréditaire, j'ai passé des hivers
Avec pas grand-chose à faire, et me voilà busy
J'ai fait ma route en solitaire, écarté des hyènes et des vipères
Et monté mon affaire à la Dizzy
 
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
Un tas d'gens, en temps d'crise, joue les éminences grises
Tente sous différents angles ou différentes prises
De te faire adhérent de leur vision dans l'buis'
C'est les mêmes arguments qui, dans tous les camps, s'disent
Contemporains qui te sortent des inepties
Je me sens moins loin de Dizzy Gillespie
À l'époque, incompris, refuse le compromis
D'un tas d'blaireaux soumis aux formats accroupis
Hermétique aux critiques hostiles
Dizzy va finir créateur de son style
Et distille sa propre vision du mainstream
Sans se mettre à ras d'terre pour que ça paraisse clean
Un art sans uniforme ou numéro d'série
Se propage, apparaît dans la périphérie
Se détache d'idées car la misère sévit
Préservé du naufrage qu'un tas d'faussaires prédit
Hors du cortège de falsches, de perfidies
Un art qui vient d'l'âme, se lève en toute furie
Une griffe, un fond d'soul dans l'atmosphère qu'il vit
Brise le contrôle, comme a pu l'faire Dizzy
 
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
À la Dizzy, à la Dizzy Gillespie
À la Dizzy, à la Dizzy GillespieY'a une voix dans ma tête qui m'parle et m'avertit
Une voix dans ma tête, dans mon crane, comme un rayon laser qui
Pulvérise en miettes les jactons, c'qui traîne
Et crame à l'avance les disquettes qui viennent
Elle les taille en cinq-sept, en cas d'fight, elle les aime prêtes
Sans lunette, snipe en pleine tête
Ou falsch tout traître en silence, opère en toute confidence
Sa guidance garantit ma haute incidence
Qu'elle assure mon mental est vital
Elle panse des plaies inconnues à l'hôpital
Elle agite d'mes cordes vocales à mes cervicales
Me maintient corps et âme à la verticale
Et une voix dans ma tête qui me guide et me canalise
Foudroie les  qui médisent et qui paralysent
M'aide à voir la vie au-delà d'la crise
Des pavés de traîtrises, me soulage des boniments qui m'épuisent
Quand la vie qu'je mène me vide
Une voix dans ma tête me guide
Quand personne n'a les mots qui m'aident, me soulagent ou m'raisonnent
Une voix dans ma tête me les donne
Quand la vie qu'je mène me vide
Une voix dans ma tête me guide
Qu'on me pense dingue ou psycho, aucune autre voix ne la vaut
Voix dans ma tête ou parano
Elle me cogne par hasard et me murmure des mots
Que j'écris sur une feuille, inspiré de sa plume sure
Elle me préserve du manque de culture
Recoud mes plaies béantes aux points d'suture
Des fois, c'est le silence radio pendant des jours
Sourde, elle me tourne le dos
Mais, quand j'égare le cours de mes mots
Sans crier gare, elle accourt de nouveau
Comme une mère, elle me parle, et j'entends
Qu'il ne vaut mieux pas essayer de toucher son enfant
Elle me chante des mélodies, me hante et m'aide aussi
Patiente, elle m'aide à rester précis quand j'évolue
Fuir sa raison, la noyer dans l'alcool
Elle m'a ramené à la maison par l'col
Elle me parle en latin, me parle en créole
Harmonise mes refrains, leur place des bémols
Quand j'peux pas voir les choses en face, elle me dit : "Zoom"
Si elle ressent une menace, elle me dit : "Goume"
Quand ça tourne au vinaigre, elle me dit : "Mets l'feu"
Un adversaire trop faible : elle me dit : "Laisse-le"
Quand la vie qu'je mène me vide
Une voix dans ma tête me guide
Quand personne n'a les mots qui m'aident, me soulagent ou m'raisonnent
Une voix dans ma tête me les donne
Quand la vie qu'je mène me vide
Une voix dans ma tête me guide
Qu'on me pense dingue ou psycho, aucune autre voix ne la vaut
Voix dans ma tête ou paranoParaît qu'c'est pêché d'en vouloir plus
Qu'il faut continuer d'bécher sans chercher l'astuce
S'asseoir sur son sort comme sur un cactus
La même jusqu'à la mort, jusqu'à l'infarctus
J'ai grandi sans oseille, dans la gêne et la réflexion
XXX pour modèle, aucun héros d'aucune fiction
Qu'ils parlent de plume ou les mettent dans leur fion
Je m'fous d'savoir c'que les autres rappeurs font
L'atmosphère est dure, ceux qu'ont laissé faire
Le temps se sont mangés l'mur, chacun essaie d'faire
Ce qu'il peut mais rien n'est sûr, à l'avenir on désespère
De réussir à s'en sortir indemnes et sans blessure
La plupart des anciens rebelles ont déjà plié
Remballer leur Ciel sous l'cieux, le passent griller
Et la colère de leurs analyses politiques
XXX
J'ai vu des gars revendiquer Marx ou Che Guevara
En buvant du Coca dans des sapes achetées chez Zara
D'autres XXX en couv' de magazine
Se faire avaler leur carte bleue par la machine
Faire le bon calcul est fondamental
Sur le plan social ou sentimental
Nos vies sont régies par le calcul mental
Et, si t'as foiré tes calculs, remballe
T'en fais depuis l'enfance et, quand ta journée commence
Tu refais un nouveau calcul mental
En dollars ou en grammes, mais ce quelle que soit la came
Tu devras te faire au calcul mental
Pour monter ton affaire, ou juste gratter un verre
Tu devras manier le calcul mental
Au placard ou au dessert, l'addition paraît chère
C'est que t'as raté ton calcul mental"
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque..."
T'as commencé fort, t'en fais pas, on s'en rappelle
Entré dans le décor à l'arrache, sans label
T'as pas fait dans la dentelle, prenant le microphone
Tu voulais péter l'antenne et voir tous les flics au sol
Indocile pur, ton seum était violent
T'avais la rime dure, t'étais jeune et insolent
Parlant d'avoir une cause et t'avais la prose qui disait
Les choses loin d'être fun ou en miaulant
Puis, un jour, ta rage s'est retrouvée dans les bacs
Photo en première page, poster à la Fnac
Ça a fait un tabac, ton attitude et ton style
Ton regard qui fronçait par habitude les sourcils
Et puis, là, t'as découvert que t'étais dans un autre monde
T'as vu des gens qui t'aimaient, qui t'ouvraient la voie des ondes
Avant, tu galérais, tu zonais, tu foutais rien
T'as goûté au succès, et t'as trouvé qu'c'était bien
Premier album de ta rage et tes tripes
Deuxième : plus large, déjà un peu moins street
Au troisième, tu récites, surf en bad trip
Sur le buzz du premier sur lequel tu t'agrippes
Mais les jeunes raclots qu'tu fascinais autrefois
Ont trouvé qu'tes mots s'étaient retournés contre toi
Ta haine du star-system leur a appris
Qu'ça n'cachait que ta haine de n'pas en faire partie
Et, tous les vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Dans vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Les vieux rebelles se décalent dans l'fond
Les jeunes rebelles rechantent la chanson
Et, tous les vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Dans vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Les vieux rebelles reposent le blouson
Les jeunes rebelles rechantent la chanson
"
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque rayé
"
Icône du rock, t'as connu la grande époque
T'as vu Morrison en concert, Hendrix à Woodstock
T'aimais pas les moutons, t'aimais pas les bourgeois
Bottes sur le goudron, tu vivais sans foi ni loi
En moto dans Mont-Rouge, 
Tu brûlais les feux rouges en criant : "Mort aux flics"
Tu jouais avec un crew 
Qui vous avez déjà valu d'être sous l'coup d'la censure
Avec un blase à l'américaine, une dégaine et des sapes à l'américaine
Tu trimbales une image à l'américaine
Et, comme Elvis, tu chantais, dansais
Y'avait plus qu'ton public au fond qui était français
Et puis, comme on apprivoise une bête sauvage
On te signe, on te case, et c'est le décollage
Tes copines te reprochent de perdre tes racines
Tu t'fais des nouveaux amis dans la machine
Et les soirées rock sales au fond du garage
Tu passes aux grosses salles où les keufs font barrage
Devant les groupies enflammées par ta foudre
Même la police est ravie par ta fougue
Puis, de fil en aiguille, ton rock se ramollit
Tu prêtes ton image à une marque de raviolis
T'as bien compris la leçon, plus calme, tu vis bien
Devenu l'pape de la chanson qui dit rien
Reste cette femme qui t'a connu jadis
Qui t'a fuit à mesure qu'elle a compris le vice
Ce système auquel t'incitais à résister
C'était ta façon à toi d'y exister
Et, tous les vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Dans vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Les vieux rebelles se décale dans l'fond
Les jeunes rebelles rechantent la chanson
Et, tous les vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Dans vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Les vieux rebelles reposent le blouson
Les jeunes rebelles rechantent la chanson
"
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque rayé
J'craque et m'répète comme un disque rayé"L'histoire de ma vie en deux traits, Marvin Gaye té-plan' par son re-frè'
C'est vrai qu'je parle peu, c'est pas qu'je devrais mais j'ai déjà vu Dieu et le Diable de près
Là, j'vais embarquer pour un autre voyage et j'ai la tate-pa' ; sur les quais, j'vois des baltringues et on se parle pas
J'les laisse dans les films qu'ils se font en 4K ; le train va partir, c'ui-là, je le rate pas, allez
J'en ai rien à péter de qui tu connais, de ta vie ou de ta re-mè', de comment tu fais ta monnaie
C'est pas qu'j'aime pas les clowns et les chapiteaux mais c'est clair que j'irai pas là-bas si c'est vous qu'êtes au sommet
Ni prophétie ni messie mais fort en télékinésie, mon son fait craquer les vessies des pisseux et leur ma-né-ci'
Tu sais pas l'ampleur du défi pour un Négro né dans les îles, et ma trajectoire dévie avec toutes ces bandes de débiles
Ouais, c'est vrai, j'ai le don d'être des fois un peu excessif, j'ai un peu changé depuis qu'j'ai laissé pousser mes tifs
Y'a eu les péripéties, un lot d'sère-mi', j'ai dû encaisser mais je m'interdis d'rapper comme un dépressif
Des p'tites haines, des sistes-ra', aucune tentation qu'je squatte trop leur game
Wish me luck, ma sista, dans cette plantation de Django Unchained
Pas dans les bayes de "c'était mieux avant" : soit t'es bon, soit t'es naze, pas une question d'époque
Chacun f'ra c'qu'il pourra mais c'est pas l'genre de la maison d'laisser ber-tom' les frocs
Ils rappent tous qu'ils sont chauds, qu'ils sont oufs : moi, j'ai pas d'objection, je suis pas leur père
On se croise au McDo', je les double dans la file sans pression, ça peut pas leur plaire
Youpi-yo, youpi-yeah, j'ai cramé tous les feux, tous les points de mon permis B
C'est le sort que m'ont jeté les Dieux, j'ai bien peur d'être con pour l'éternité
En voulant noyer ma peine, j'ai fait ressortir une autre version de moi-même
Mais la tise m'a ken' et malsaine est la voix jamaïcaine dans ma tête qui me répète : "No, man, killa them"
Le coach a dit qu'j'avais des bras rapides, mais ma boxe a besoin de discipline
Figure paternelle absente, et le vide m'aide à mieux comprendre les Gipsy Kings
La mentale que j'adapte est très peu connue, et même si personne ne me fouette le dos nu
Pollution d'la nature, my man, j'ai trop vu que c'est la nature humaine elle-même qui pollue
Yo, je suis pas en mission, moi, je déclare la guerre à personneT'as commencé fort, t'en fais pas, on s'en rappelle
Entré dans le décor à l'arrache, sans label
T'as pas fait dans la dentelle, prenant le microphone
Tu voulais péter l'antenne et voir tous les flics au sol
Indocile pur, ton seum était violent
T'avais la rime dure, t'étais jeune et insolent
Parlant d'avoir une cause et t'avais la prose qui disait
Les choses loin d'être fun ou en miaulant
Puis, un jour, ta rage s'est retrouvée dans les bacs
Photo en première page, poster à la Fnac
Ça a fait un tabac, ton attitude et ton style
Ton regard qui fronçait par habitude les sourcils
Et puis, là, t'as découvert que t'étais dans un autre monde
T'as vu des gens qui t'aimaient, qui t'ouvraient la voie des ondes
Avant, tu galérais, tu zonais, tu foutais rien
T'as goûté au succès, et t'as trouvé qu'c'était bien
Premier album de ta rage et tes tripes
Deuxième : plus large, déjà un peu moins street
Au troisième, tu récites, surf en bad trip
Sur le buzz du premier sur lequel tu t'agrippes
Mais les jeunes raclots qu'tu fascinais autrefois
Ont trouvé qu'tes mots s'étaient retournés contre toi
Ta haine du star-system leur a appris
Qu'ça n'cachait que ta haine de n'pas en faire partie
Et, tous les vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Dans vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Les vieux rebelles se décalent dans l'fond
Les jeunes rebelles rechantent la chanson
Et, tous les vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Dans vingt-cinq ans, la même chanson recommence
Les vieux rebelles se décalent dans l'fond
Les jeunes rebelles rechantent la chanson
Aux chiens d'la casse et mecs qu'ont pas d'face
Je donne le coup d'grâce en lâchant ma recette
Tout en passe-passe à faire mes frasques
Avec des phrases que je place de façon parfaite
Du sarcasme avec des rafales de phases
Sales qui rasent les crânes des carpettes
Beaucoup de rageux gazent, ramènent leurs têtes
Que je bafferai passé l'âge de la retraite
Né aux Abymes dans le Quatre-Vingt-Dix-Sept-Un
Plus d'fioul ? Ma copine, on t'avait dit : "Fais l'plein"
Mais les cousins vont te mettre bien
L'instinct d'survie caribéen t'amène loin
Sans promo, sans équipe
Le bouche-à-oreille étant ma com'
J'ai plus de level sur un feat'
Qu'ils ne peuvent en mettre sur un album
Ça déclasse les ondes hertziennes, le match passe sur ESPN
Tout public jusqu'à ten p.m., j'deviens plus lubrique que deux lesbiennes
À travers les persiennes, je vois que viennent
Des rageux qui sillonnent tels des meutes d'hyènes
Imagine des fictions hollywoodiennes
Et meurent dans l'film bien avant the end
Leur carrière entre la mort et la vie
On a vu beaucoup de retournements d'veste
Espérant que je leur éviterai l'euthanasie
Me supposant ravi qu'on m'invite en guest
Si mes collègues pensaient m'voir assis dans leurs ambiances rassies
Qu'on ne m'appelle surtout pas "MC", qu'on m'appelle un taxi ?]
JP... JP... JP... il est 19h... 19h07Il étouffe dans son costume trois pièces
Au milieu d'cette foule qui s'empresse
Dans les couloirs de la gare de l'est
Il se laisse pousser avec mollesse
Et quel que soit les constats qu'il dresse
Il n'en ressort aucune allégresse
Le peu d'marge que son travail lui laisse
Ne donne plus place à aucune caresse
Entre ses collègues qui le rabaissent
Masqués derrière un flux d'politesse
Ses patrons devant lesquels il acquiesce
Sans jamais demander quoi ou qu'est-ce
Ça fait longtemps qu'il ne manifeste
Aucun signe d'écart, aucun pli sur sa veste
Mais, au milieu d'cette foule qui l'oppresse
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Transpirant dans son costume trois pièces
Soucieux de son état, il s'adresse
À son docteur auquel il confesse
Le sentiment de sa détresse
Le diagnostic est d'une grande justesse
Il faudrait qu'ce monsieur décompresse
Il lui prescrit, pour que sa tension baisse
Antidépresseurs et antistress
À un moment, les signes disparaissent
Il aspire à un semblant d'sagesse
S'adonne même au travail de souplesse
D'un hebdomadaire cours de fitness
Tout ce bien-être qu'il se paye en espèce
Redonne un peu d'espace, de respiration
Mais l'effet d'masse le rattrape à la gare de l'est
Où il ressent bizarrement remonter ce stress
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il se traîne dans son costume trois pièces
Aux abords de la gare de l'est
Plus d'histoire d'amour, plus d'maîtresse
Il paye même ses histoires de fesses
Ses patrons qui vantaient sa finesse
Le trouvent maintenant complexe, en perte de vitesse
N'accumule plus que les maladresses
N'honore plus son ancien palmarès
Accélération du vieillissement
Faciès marqué, distant, écarté au dégrisement
Plus d'rendement, chiffres d'affaires qui baissent
Mélange de tranquillisants et d'bières Guinness
Sur le quai, à l'écart, chantonnant in excess
Pris, ce soir, d'une envie venue en express
Saturé, n'en pouvant plus d'compresses
Fin prêt à évacuer son stress
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stress
Il sent monter peu à peu le...
Il sent monter peu à peu le stressVous, vous tenez entre vos mains l'intelligence et l'âme des enfants ; vous êtes responsables de la patrie.
Les enfants qui vous sont confiés n'auront pas seulement à écrire, à déchiffrer une lettre, à lire une enseigne au coin d'une rue, à faire une addition et une multiplication. Ils sont Français, et ils doivent connaître la France, sa géographie et son histoire : son corps et son âme. Ils seront citoyens et ils doivent savoir ce qu'est une démocratie libre, quels droits leur confère, quels devoirs leur impose la souveraineté d'la nation. Enfin ils seront Hommes, et il faut qu'ils aient une idée de l'Homme, il faut qu'ils sachent quelle est la racine de nos misères : l'égoïsme aux formes multiples ; quel est le principe de notre grandeur : la fermeté unie à la tendresse. Il faut qu'ils puissent se représenter à grands traits l'espèce humaine domptant peu à peu les brutalités d'la nature et les brutalités d'l'instinct, et qu'ils démêlent les éléments principaux de cette œuvre extraordinaire qui s'appelle "la civilisation". Il faut leur montrer la grandeur de la pensée ; il faut leur enseigner le respect et le culte de l'âme en éveillant en eux le sentiment de l'infini qui est notre joie, car c'est par lui que nous triompherons du mal, de l'obscurité et de la mort.
Eh ! Quoi ? Tout cela à des enfants ? - Oui, tout cela, si vous ne voulez pas simplement fabriquer des machines à épeler... J'entends dire : « À quoi bon exiger tant de l'école ? Est-ce que la vie elle-même n'est pas une grande institutrice ? Est-ce que, par exemple, au contact d'une démocratie ardente, l'enfant devenu adulte, ne comprendra pas de lui-même les idées de travail, d'égalité, de justice, de dignité humaine qui sont la démocratie elle-même ? » - Je le veux bien, quoi qu'il y ait encore dans notre société, qu'on dit agitée, bien des épaisseurs dormantes où croupissent les esprits. Mais autre chose est de faire, tout d'abord, amitié avec la démocratie par l'intelligence ou par la passion. La vie peut mêler, dans l'âme de l'Homme, à l'idée de justice tardivement éveillée, une saveur amère d'orgueil blessé ou de misère subie, un ressentiment ou une souffrance. Pourquoi ne pas offrir la justice à nos cœurs tout neufs ? Il faut que toutes nos idées soient comme imprégnées d'enfance, c'est-à-dire de générosité pure et de sérénité.
Comment donnerez-vous à l'école primaire l'éducation si haute que j'ai indiquée ? Il y a deux moyens. Tout d'abord que vous appreniez aux enfants à lire avec une facilité absolue, de telle sorte qu'ils ne puissent plus l'oublier de la vie, et que dans n'importe quel livre leur œil ne s'arrête à aucun obstacle. Savoir lire vraiment sans hésitation, comme nous lisons vous et moi, c'est la clef de tout... Sachant bien lire, l'écolier, qui est très curieux, aurait bien vite, avec sept ou huit livres choisis, une idée très haute de l'histoire de l'espèce humaine, de la structure du monde, de l'histoire propre de la terre dans le monde, du rôle propre de la France dans l'humanité. Le maître doit intervenir pour aider ce premier travail de l'esprit ; il n'est pas nécessaire qu'il en dise beaucoup, qu'il fasse de longues leçons ; il suffit que tous les détails qu'il leur donnera concourent nettement à un tableau d'ensemble.
De ce que l'on sait de l'Homme primitif à l'Homme d'aujourd'hui, quelle prodigieuse transformation ! Et comme il est aisé à l'instituteur, en quelques traits, de faire sentir à l'enfant l'effort inouï de la pensée humaine ! Seulement, pour cela, il faut que le maître lui-même soit tout pénétré de ce qu'il enseigne. Il ne faut pas qu'il récite le soir ce qu'il a appris le matin ; il faut, par exemple, qu'il se soit fait en silence une idée claire du ciel, du mouvement des astres ; il faut qu'il se soit émerveillé tout bas de l'esprit humain qui, trompé par les yeux, a pris tout d'abord le ciel pour une voûte solide et basse, puis a deviné l'infini de l'espace et a suivi dans cet infini la route précise des planètes et des soleils ; alors, et alors seulement, lorsque par la lecture solitaire et la méditation, il sera tout plein d'une grande idée et tout éclairé intérieurement, il communiquera sans peine aux enfants, à la première occasion, la lumière et l'émotion de son esprit. Ah ! Sans doute, avec la fatigue écrasante de l'école, il est malaisé de vous ressaisir ; mais il suffit d'une demi-heure par jour pour maintenir la pensée à sa hauteur et pour ne pas verser dans l'ornière du métier. Vous serez plus que payés de votre peine, car vous sentirez la vie de l'intelligence s'éveiller autour de vous. Il ne faut pas croire que ce soit proportionner l'enseignement aux enfants que de le rapetisser. Les enfants ont une curiosité illimitée, et vous pouvez tout doucement les mener au bout du monde. Il y a un fait que les philosophes expliquent différemment suivant les systèmes, mais qui est indéniable : « Les enfants ont en eux des germes de commencements d'idées. » Voyez avec quelle facilité ils distinguent le bien du mal, touchant ainsi aux deux pôles du monde ; leur âme recèle des trésors à fleur de terre ; il suffit de gratter un peu pour les mettre à jour. Il ne faut donc pas craindre de leur parler avec sérieux, simplicité et grandeur. Je dis donc aux maîtres pour me résumer : lorsque d'une part vous aurez appris aux enfants à lire à fond, et lorsque, d'autre part, en quelques causeries familières et graves, vous leur aurez parlé des grandes choses qui intéressent la pensée et la conscience humaine, vous aurez fait sans peine en quelques années œuvre complète d'éducateurs. Dans chaque intelligence il y aura un sommet, et, ce jour-là, bien des choses changeront.
Lettre de Jean Jaurès aux instituteurs et aux institutrices – Janvier 1888Je sais plus d'où je revenais mais, ce soir-là, j'étais off
Saison NBA bouclée, j'attendais les playoffs
J'entends qu'on m'bippe, mais j'ressors pas l'scooter
Sur BeIn, je clique en vidant le rice cooker
Grosse rée-soi pour la NBA
Les Lakers ont toujours vendu plein d'billets
Mais, ce soir, c'est la démence, le grand Kobe
Tire sa révérence, la saison régulière pliée
Oh, allez, on va mater un peu jusqu'à l'ovation
Qu'il mette un shoot ou deux puis qu'on passe à la rotation
Et ça va se jouer sans passion, en deux quart-temps, même pas
Si t'as la tentation d'en faire trois, te gêne pas
Mais la Mamba Mentality n'est pas simple
Et le sket-ba a beau se jouer à cinq
Le gars court sur tous les ballons comme s'il venait d'faire un
Bête de braco et ce des deux côtés du terrain
Attaque, défense : non, non, non, le gars est partout
Court comme un rookie à la mène, il est sur chaque coup
J'avoue : on m'aurait dit ça, j'l'aurais pas vraiment cru
J'étais pas prêt, seulement le Utah Jazz non plus
Il a déjà gagné tout c'qu'on veut dans la vie d'un homme
Il aurait pu se contenter du strict minimum
Il a beau y avoir eu des Earl Manigault, chico
Mais, si Kobe est chaud, tu r'verras pas ça d'si tôt
Et le regard est dark à l'extrême
Sachant qu'on n'le reverrait pas dans un next game
Et, là, c'est pas que du sport, c'est toute une philosophie
C'est lui qui fait le score au dernier match de Kobe
Pénétrant toute la défense adverse comme une boîte de nuit
Poste haut, poste bas, au dribble, à la mène, on ne voit que lui
Lui qui avait déjà la manie d'croquer le mec a grand faim
C'est qu'au troisième quart-temps, il a déjà planté quarante points
Technique, ça shoot, ça rentre, le type se gave
J't'explique : le coach des Utah transpire grave
Putain, c'est plus du basket, c'est Obi-Wan Kenobi
J'ai mal à la tête au dernier match de Kobe
Quatrième quart-temps : attention, le Jazz mène au score
Les mecs jouent et faudrait pas qu'on les donne trop vite morts
Ils mènent de huit points et comptent bien les mettre à profit
Comme pour gâcher la teuf du dernier match de Kobe
Mais les Lakers ne lâchent rien, ils jouent, ils se tapent
Ils rendent les coups, c'est clair, le Staples Center est fou
Et, depuis mon Val-de-Marne, devant une télé Sony
Je ressens toutes les vibes du dernier match de Kobe
Et non, le mec vient d'remonter l'écart à lui tout seul
Qui aurait dit qu'il aurait pu augmenter son level ?
Et imager sa carrière en une cérémonie
Une pièce de théâtre : le dernier match de Kobe
Il a pas juste montré c'qu'il avait dans l'short
Il a montré c'que veut dire "sortir par la grande porte"
Pas la peine de faire un dessin ni même un croquis
Pour dire ce qu'a été le dernier match de Kobe
Ouais, j'étais triste à la dernière course de Bolt
Quand l'énergie te quitte, que t'es à court de volts
Je me sens inspiré, solidaire et m'associe
Au putain d'message du dernier match de Kobe
Le dernier set de McEnroe, le dernier crochet d'Ali
Le dernier cross d'Iverson, la dernière frappe de Henry
Même si les adieux de beaucoup étaient maudits
C'était l'état de grâce au dernier match de Kobe
Joli, merci pour cette ride de folie
Merci pour la niaque, je n'l'oublierai pas, c'est promis
Et, si je sens qu'je flanche, que l'adversité me groggy
Je me mettrai en mode du dernier match de Kobe
Je me suis mis en mode du dernier match de Kobe
Je me suis mis en mode du dernier match de Kobe
Plus que du sport, c'est toute une philosophie
On s'en fout du score au dernier match de Kobe
Et je me suis mis en mode du dernier match de Kobe
Je me suis mis en mode du dernier match de Kobe
C'est plus que du sport, c'est toute une philosophie
On s'en fout du score au dernier match de KobeCette histoire sent la loose, métro bondé ligne 12
Entre ce type mal fagotté, brusque dans ses mouv'
Très vite, il se retrouve face contre face débitant
Mille accusations à cet autre homme hésitant
Lui disant qu'il prend plaisir à lui marcher sur les 'ieds-p'
Puis se jette sur une place libre sans conscience de faire 'tiep'
Lui qui faisait les gros yeux sous ses effrayantes lunettes
Une fois son cul posé comme sous calmants, s'arrêtant net
Ligne 12, Saint Lazare, j'y retrouve le bavard
Environ deux heures plus tard avec sa nouvelle humeur du soir
Avec un pote à lui tout aussi 'che-lou'
L'un des deux est assis, l'autre est debout
Bien qu'on n'puisse rien en tirer du tout
J'entends tout ce qu'ils se disent de bout en bout
Son pote lui dit d'un air des plus sérieux avec ferveur
Que le pli de son ourlet serait bien mieux à l'intérieur
Puis il retourne grand seigneur dans les couloirs de la ligne 12
Prendre le départ d'une autre histoire qui sent la loose...