Sur un air sombre - La dame de pique
Sur un air sombre je pense à la terre, je pense au monde
Et je suis lasse, je me demande...
Pourquoi autant de cris de douleurs ? Pourquoi autant de sang ? Pourquoi autant d'affronts, autant de peur ?
Pour un pouvoir mondial dominateur…
Je me demande comment réveiller les gens malgré l'épreuve, malgré les preuves ?
Même avec ça dur est le labeur ! Dure est la vie de celui qui aime... Libre penseur, libre rêveur...
Je vois un monde sombrer dans l'infamie, dans la famine, une terre perdue sans sa famille...
Sur un air sombre je vois la terre, je vois les hommes...
L'horreur, putain, que D'ieu leur pardonne, ils ne savent pas c'qu'ils font : ils sont perdus et inconscients !
Dans l'engrenage de la conspiration ils perdent toute direction
Sens des réalités faussé, personne pour voir le vrai du faux, sous emprise, écarté de la lumière l'homme pervers se révèle à lui-même. Plaisir de sang, plaisir charnel...  mais qu'un corps qui se méprise, une coquille vide...
Nos vies sont les prix de son profit...
Pour son bien-être  il se déchire, il nous détruit... Dans cette ère sombre je suis lasse d'attendre, d'entendre le bruit des bombes, les pertes en nombre…
De voir des innocents au bout du canon, la misère et la pénombre installée par des  êtres d'un autre monde...
Mon âme crie à l'amour, mon esprit à la révolte...
Putain, faut qu'on s'en sorte avant que l'obscurité l'emporte...
Réagissez ! Faites briller vos âmes, avant qu'il ne soit trop tard...
Nous avons la force et le pouvoir, il ne manque que la volonté et le courage, de créer une nouvelle terre, de nouveaux êtres dont on serait fier, un nouveau monde dans la lumière !
La terre n'attend que vous et l'amour universel. Détachez-vous de vos ficelles ! Pensez donc, par vous-même !
Ayez la foi, la rage de vaincre avant que de vous il ne  reste rien
Avant de perdre toute humilité, toute humanité, levez-vous, et brillez !
Ceci est une prière, à toutes les sœurs, et tous les frères
Pour que D'ieu nous vienne en aide... Qu'il nous indique la route vers le soleil, loin du mal, près de la paix...
AmenM'évader – La Dame de Pique 
J’veux m'évader sur des terres arides et sèches
Où l’soleil cogne et les rivières relèvent d’un rêve
Là où l’bonheur se vit sans chichis, sans chimère
Là où les egos se meurent sous les rires enivrés
Marre de ces gens qui balancent à ceux qui dorment, qu’ils s’en balancent
Se prenant pour des sauveurs d’âmes n’ayant eux-même aucunes consciences
J’veux m'évader dans mes montagnes où la chaleur tape sur leur sommet
Me sentir ivre d'un seul regard sur ses paysages parfaits
J’suis pas d’leur monde sombre et triste
Ou même la vérité devient un objectif juste égoïste
De faux sauveurs et de vraies victimes
Les prêcheurs de vérité ont la stratégie de nos élites
Une nourriture pour l'ego, un poison pour son âme
Un être sans sens, égaré sans aucun charme
J’veux repartir loin de cette société
De cette fausse France américanisée
Traînée par un peuple ayant une intention commune :
Nourrir le loup de l'ombre par l'inconscience et dans l’abus
L’abus d’mal être, de mal de vivre, de certitudes qui rendent l'esprit malade à en vomir
J’veux partir loin, le corps libéré de ces chaînes de la pensée
Celle que les biens pensant propagent sans même penser
J’tire ma révérence, j’retourne vers mes eaux claires loin des regards troubles
J’vais sur une route simple où la vérité se vit sans aucun doute
Là où aucun mensonge ne cache un soleil qui se coucheSystème social trop oppressant – La Dame de Pique 
Système social trop oppressant
Trop pressé de nous presser comme des citrons
Prenant nos sous, toutes nos caillasses dans l'pantalon
Gouvernement, trop insistant, trop assisté et trop suçant
Suscitant de façon illicite l'envie d'facilité chez les bonnes gens
Tous en compétition pour c'qu'on accompli sous l'oppression
Opprimés et sous pression on suit tous le même dicton
Qui veut l'pouvoir veut de l'argent !
Qui veut la maille doit se lever tôt !
Aspiré par la spirale du système inspiré par le diable
Conspiré contre l'homme pour le châtier de sa foi
On est tous soumis, mis face à l'enfer
Dans la course subite des billets verts
On est tous là à courir comme des cons
Soumis dans la conspiration
Système économique truqué socialement bien formaté
Formation continue pour nous enfermer
Derrière les barreaux d'une cage doré
Politique de silence étouffée par des mensonges financiers
Détournement par les hommes de finances. Songe !
A c‘qu’ils nous ont dérobé
Y’a comme un manque de confiance autour de nous
Une traque permanente qui nous rend fou
Une course incessante qui nous épuise
Une course agaçante qui nous divise
La liste est longue si je dénonce ceux qui nous mentent
J'citerai pas d'noms vu qu'il nous mettent sous surveillance !
Ministres, députés et présidents, ceux de maintenant et ceux d'avant
Avant-gardiste du système qui a enclenché la marche !
Engendré le mal ! Pour en retirer l'pouvoir !
Je vous dénonce comme étant conspirateurs
Manipulateurs avides et calculateurs !
Je vous dénonce comme ayant fait de l'homme un vrai mouton
Et je dénonce l'homme de s'être laissé prendre comme un enfant !
Système social en décadence sur un chemin qui est en pente
Ou le mal mène la danse sur un flow de déchéance
Déchirant l'âme des innocents en nous promettant maux !
Voleur de rêves, voleur de temps !
Enchaînement de mensonges et de promesses
Qui déchaînent les foules dans leur faiblesse...
Un mec disait : "c'qui dirige le monde c'est la monnaie !"
J'dirais même c'est l'diable et ses ficelles !
Et qu'on est tous pris dans ses filets !