Ah il est dur de rester sur les rails, couz'
Ça fait un bail qu'on blouse 
Le .12 dans la main gauche, la droite serre une sacoche
Plus dedans quelques crosses
Maintenant des bosses, je m'en fous
Ce qui m'intéresse, gosse : c'est mon coup
Le regard figé sur la banque
Si je... Putain faut pas que j'me manque
Planqué parmi la foule, pas confiant
J'avance, les hams je les sens
J'en vois un, plus deux, 
Trois: ceux-là seront mes proies
Tous à épier, j'ai fait le détour
Jusqu'ici tout est bon, le sac est lourd
Calme, je le dépose, puis je cours vers le premier
Ma lame va s'en occuper
Pas de bruit, je saute un mur
Sûr ce con à l'air occupé
J'ai coupé sa ligne de vie
Ce que je vis après m'a surpris, 
Faut que je continue 
Le stress s'accentue
Une messe pour ??? demain sera rendue
Pendu sur une branche
Un bronzé sort d'un fourgon, soudain tout s'enclenche
On sait que j'suis là, faut que j'improvise
Ici là, non ça doit être...
Ils doivent être plus que six
Revenu, le bronzé je l'ai reconnu
Le dernier coup, le dernier prix, la dernière chance de ma vie
Le premier fou, le premier regard, je lui ôte la vie
Personne ne doit se mettre en travers, personne
Le revers de ma personne grogne
Sauté de l'arbre, mon visage du marbre
J'dois me concentrer, efficace
Ces sacs de poubelles feront l'affaire pour ces épaves
Sous terre, avec ou sans c'est pas grave
La lame dans la main droite, cachée sous le blouson
Je pointe jusqu'au fourgon
Emporte moults garçons
Le premier, un chauffeur
Ensuite la porte s'ouvre, dégaine silencieux
Vide le chargeur, quatre montés aux cieux faut que j'active
Les corps dans les sacs, les radios en vrac
J'laisse tout, la portière se claque
Dehors, mon bonheur n'est pas loin
Dehors je finirai à Rio le jardin plein de seins
Dehors la foule s'éparpille
Dans ce bâtiment hanté, d'ma vie il n'y a plus de sentiments
Vivement ce soir rien que d'y penser…
"Allez j'dois pas craquer"
Leur grande porte s'présente, bien propre, distinguée
De rage je m'alimente voilà l'escalier
J'monte, premier, je m'attendais pas
L'accueil est parfait, dégun
Organisation, faut pas que j'attire l'attention
Sinon il y aura des sanctions
Je me dirige vers le dépôt
Je tombe sur un pivert, pauvre flicot
J'fais diversion, j'fais semblant d'appeler: "Hey!"
Il se retourne, la giclée de sang me salit
Je m'arrête pas, le temps est compté
A n'importe quel moment on peut me guinder
Enfin la porte qui m'intéresse
Enfin devant moi se dresse
Je tape, on ouvre, le couteau planté dans la gorge
Je vois rouge, bouge vers le deuxième casier
La clef trouvée, direction le coffre
Merde le code, c'est bon je l'ai, je l'ouvre
Devant moi les plaques, je prends tout sans poser de question
Même les billets, file, sort du bureau
Allez grouille, ça y est, le plus dur est fait
A présent je sens les kilos
Le dernier coup, le dernier prix, la dernière chance de ma vie
Le premier fou, le premier regard, je lui ôte la vie
Personne ne doit se mettre en travers, personne
Le revers de ma personne grogne
Après ma ronde je rentre au bureau
Là, personne, pas normal, ça va pas
Rien n'est comme convenable
Comme d'hab'
J'ai le pressentiment que je suis dedans
Dans le coup, je le ressens comme un flic qui sent tout
Le flou, tout est dessus-dessous
Malgré les faits, qu'est-ce qu'il a fait ? Quelle pourriture !
Plein de traces de sang sur les murs
A coup sûr, j'en suis sûr, y'a pas de figure
Rien sur les écrans
Putain les diamants, j'ai pas le temps
Sonne l'alarme, je cours vite au dépôt
C'est là que le magot en haut promet
J'arrive d'entrée devant l'entrée, le type en costume de l'entrée
S'est fait avoir dans ce couloir comme une poire
A terre son corps froid
Rien qu'à voir sa gorge en piteux état
Il n'a pas eu le temps de souffler, de bouger
Il est trop tard de penser à lui ici maintenant
Personne ne bouge, personne ne touche rien
Chaque détail peut faire plonger cet homme de l'ombre
Ce félin, ce malin... Soudain j'ouvre le tiroir:
Plus de clef, code fait. Dans ma tête faut plus compter
 je sais qui c'est l'expert, ce mercenaire
Mon ex-partenaire c'est sûr
- Allô, qui c'est ?
- Allô, ouais c'est moi
- Qui toi ? Qu'est-ce que tu veux ?
- Arrête de faire semblant
Dans le commissariat, je sais
C'est ton style. C'est ta manière de faire. C'est toi
- Ah ouais? Ben écoute ça:
Le dernier coup, le dernier prix, la dernière chance de ma vie
Le premier fou, le premier regard, je lui ôte la vie
Personne ne doit se mettre en travers, personne
Dérouté, écouté, pour mon bien, je prône
Le mal, viser le dernier coup, sans sou
J'vais pas me priver
J'ai concocté ce plan de chacal en privé
Qu'est ce que t'as à dire ? C'est fini, tout le monde est mort!
Si tu veux on s'unit
Faut qu'on s'en tire co-équipier allez tu sais où me trouver! x 2
La pression d'l'impression fait perdre la raison
Dans le clan si on bouge y'a des raisons
La raison, le sens face aux concurrences
On tire nos chances, on reste des références
Evite de penser comme eux, ouais comme eux
Ceux qui te poussent dans la merde, n'ont rien à faire
Rien à foutre de toi, l'amitié se perd pourtant ça sert
Tu vois où va la vie quand tu la mènes tout seul
Ils comprennent pas, préfèrent pas te parler
Pas te calculer, parler dans ton dos
Toujours les mêmes brèles qui te font la morale
C'est pas normal, sache que tourner en rond ça sert à rien
Ça te mène à rien à part en colle pour tes conneries
Tu frôles les barreaux pourquoi tu souris
T'es fier, ramener tes frères en galère
À quoi ça sert, si toi t'as rien à perdre
La haine quand viennent les problèmes
Y'a pas de chaînes, tout seul, t'assumes ta peine
Devant la pénitence tout le monde s'enfonce
Pense, se traite de balance, putain la confiance
Faut rester soudés même si les sous s'en mêlent
Elle, la vie, n'a pas de prix
On a grandi ensemble, les mêmes soucis
Les mêmes sourires ensemble, il me semble
Que tout ne s'oublie... pas
Regarde la vérité en face
Si j'amasse sache que tu les as gagnés, je les ai mérités
Qu'importe comment, c'est quoi qui compte pour toi ?
Mon compte en banque ou l'amitié qu'on avait, allez ah
C'est pas en restant assis que tu m'envies
En disant mais qu'est-ce qu'il y a ?
Mais qu'est-ce qu'il a celui là ?
Q'est-ce qu'il a de plus que moi
Et puis d'abord chkoun ? Le Roi
Débuté au sein du Hip Hop pour le plaisir
Et non pas pour un jackpot, entends nous dire
Ho sbires, dire qu'on rigolait de nous, j'vois
Les sourires narquois, à l'époque on pouvait courir
Pour beaucoup on allait pourrir
Finir loque, ho lock, Doc
Quoi de neuf à part ce qui choque ?
Que des gangsters en toc qui s'promènent
Certains cherchent le Grand Chelem
Sahab Tony ? Hola Sony, juste Foumy
Mic dans la main, pur sang, encore pony
Beaucoup de choses si Rassi entend
En première ligne avec le Roi, à Attica
On apprécierait le movie, non pas que ça plait
Les plaies sont refermées depuis
En parler c'est bien, d'être enfermé pas pareil
Essaye, au lieu de brailler du haut de ton échelle
Cherche le sens, la raison
Pas les séquelles de l'un ou de l'autre
Puissions trouver le recueil loin de la pression
Note, quand je prends mes feuilles je suis en mission
Belsunce, Maison, Les Feuilles, La Tradition
 x 2
La pression d'l'impression fait perdre la raison
Dans le clan si on bouge y'a des raisons
La raison, le sens face aux concurrence
On tire nos chances, on reste des références
Qui dit référence, méfiance, d'où on vient ? Pas de France
D'Marseille, la fontaine d'jouvence
En rimes, avec une sale mine, la mienne rechigne
Dream, bannir la frime, avec ma firme être digne
Dans cette énigme, dur, au fur et à mesure que le temps
Avance on se perd, hey frère sincère ça marche plus
Les enculés te saluent, sans figure, c'est pas une hallu
Que de la fioriture, sans cote au début
A présente le dû je le veux, prêt, mature, assidu
La situation se situe mal, de la base Mars
Vl'a l'addition, Oscar Papa Alpha sur les moins tendres
Le terrains j'y suis, va te faire pendre
Et puis c'est pas tout, nos phases valent des bracous
On reste des atouts, avec de la poisse mais on s'en fout
Mais comment faire pour les apparences
J'ai pas de chance, je comprends pas
Quoiqu'il arrive je reste froid, toi mon ami tu me déçois
Sois pas naïf, vaut mieux rester Free man au K ou Rhyme le Roi
Le nomade du mic, poser cartes sur table, front d'écolier
Quand je fais couler de l'encre sur mon papier
En somme je suis pas gênant, faut bien que je fonctionne
Selon mes fonctions, y'a pas de millions en jeu
Joue minot pour un duo de purs MC Arabica
Reste pas en échec et mate le Roi
Respecte ma tech, sur ça je te laisse mec
Sur ton cahier frustré par la peur de dire ceci
Selon celui qui écrit cela, fais pas d'erreur
La pression d'l'impression, fait perdre la raison
 x 2
La pression d'l'impression fait perdre la raison
Dans le clan si on bouge y'a des raisons
La raison, le sens face aux concurrence
On tire nos chances, on reste des référencesJe reviens de là où le soleil se couche sur les mosaïques là
A pique j’réplique la réplique authentique mon poétique de là
De l’ombre où née la lumières sous le choc des vents
De l’orient du couchant héroïque
sous le croissant
mektoub alik
Par celui qui dépasse les mesures et ne se laisse mesurer
Le temps archaïque, dirigé
Par une arabesque
dessinée dans tous les sens et avance
En cadence comme
la rose des sables désertiques
, diriger
Et laisse derrière elle un tableau chaotique antique, mystique
Par sa légende dirigée
Ou seuls les nomades experts expérimentés, espère vivre
Survivre sur les toits du Sahara tout guider
Au faite qui nous sommes sans trônes ni couronne
Nous sommes que
l’homme fait d’eau et de boue
l’être fière
De pierre de poussière on retourne à la poussière tout guider
Où jaillit le Nil le rive le kif de griffe du
chiffre zéro
Créé par mes ancêtre
Baraquette tout guider
Nos phrases se nourrissent de lettre maître de l’alphabet
Qui me coule que de plume sur lettre sur les tablettes
D’Allah aux paroles du prophète orienter
La croyance pense à un sens sous l’offense transperce
Les pensées au coeur noir
Pour l’amour de la pierre noire la clé spirituelle
la Qibla
M’oriente vers
la Kaaba
, orienter
A l’horizon sous les galops des destriers dirigés vers la Qibla
Chevaucher de la main droite
Mon étendard sous les tambours flotte
Quand la rose des vents sur mes
Violons jouent des notes salées pour mon courage
Même
Alexandre le grand
intrépide est petit devant mon combat
Alors je lève mon glaive pour la gloire, pour la rage, pour l’espoir
Pour tourner une page de l’histoire
Comme le fut Aïssa autrefois j’ai la foi de hamza pour le Coran
Loin de
Sheitan
,
l’eïn
, trime sous la guillotine
La faux, fourche du fou sur mon flow
Si je joue
la quinzième carte du tarot
loin d’être taureau
J’suis verseau dans mes verset où l’oppresseur a versé
Le sang des messagers par coeur
Non pas par erreur par peur d’une terreur
D’enterrer le socle sous le choc ou le roque du peuple fut taillé
Forger, émerger dans la vallée des larmes infâme dans les flammes
Par l’homme à deux cornes armées
Qui veut nous amener, amène mon âme est comme la dune
Formé de la même graine j’imprègne engraine les miens
Jusqu’au
Yémen
et règne dans le monde du silence
Descendant d’une
dynastie Ottoman
fortement opprimant
Oppressant du talisman où certains salivent salve le salut du salvateur
Y’a rien de Don Quichotte dans mes textes
A l’horizon sous les galops des destriers dirigés vers la Qibla
Chevaucher de la main droite
Mon étendard sous les tambours flotte
Quand la rose des vents sur mes
Violons jouent des notes salées pour mon courage]
Putain, enfin de l'air, j'en pouvais plus de c'te cellule, sérieux
Oh, t'aurais pas une cigarette?
Attends, c'est pas toi qui as connu Démon?
De quoi tu parles, là?
Eh ouais Démon, enfin ce mec c'était un fou
Reste tranquille j'te dis
Sérieux, vas-y, raconte
Qu'est-ce tu veux savoir?
Bah j'sais pas, dis-moi, on a tout le temps
Tu veux savoir
Raconte, vas-y, dis
Fils de famille aisée, ce jeune était tranquille, sans histoires
Un soir d'hiver il perd sa mère еt son père
Trop dur à supporter un tel dеstin
Soudain sa joie de vivre bascule dans le crépuscule
Le côté obs'
, un chemin rude, plein d'obstacles
Où il faut un cœur de glace pour se battre
Oublié, tard le soir assis sur un banc
La nuit tombe dans la cité phocéenne
La haine l'emporte, le vent souffle les feuilles mortes
Devant sa porte, la tentation le poursuit
Choisir la vie facile, les conneries
La vie de rêve l'a trahi
Entre quatre murs, dur
La rue est une fable, les corrompus
Sans expérience, seuls ceux qui mènent la danse tentent la survie
Et obéit à ses propres lois
Cet univers n'a pas de foi
]
Manipulé comme un pion sur l'échiquier
Oublié dans une case noire, couleur de la nuit
Démon ressasse ses souvenirs
"C'est donc ça la vie"
"Courir pour ne plus subir"
De connerie en connerie, deux ans ont passé, au trou il subit
À force de subir, en lui le mal surgit
La rage le démange, le démon l'envahit
Il essuie ses larmes, aiguise sa lame
Le guide sur son premier meurtre, un soir de pluie
Où est la cible, un couple de diplomates, costard cravate
Rien à battre
Après son acte meurtrier
Jouer avec les cartes du diable
Cet homme enrichit son âme
Dans sa tête un flash, une image qui disparaît
Et laisse derrière lui un reflet pourri
Ce que la société a fait de lui
Un démon, le tueur en série 
Ils veulent l'éliminer, trouver la dernière pièce du puzzle
Seul Démon le sait, le suspect
Tuer où il voulait, qui il voulait, quand il voulait
Sans témoin, la moindre indice laissé
Après une nuit terrible, le jour se lève, la ville devient paisible
Manipulé comme un pion sur l'échiquier
Oublié dans une case noire, couleur de la nuit
Démon ressasse ses souvenirs
"C'est donc ça la vie"
"Courir pour ne plus subir"
Là-bas dehors dans la pénombre, loin des décors
Démon s'endort sur un trottoir auprès des sans-abri
Abrités de crasse, son corps n'a pas de face
Entassés en masse par des cartons mouillés par la pluie
Restent invisible aux yeux des passants
Impuissants devant une telle réalité
La pauvreté, un fait-divers froissé par un vent glacial
Où est le mal, jeter une pièce pour le geste
Celui qui sauve des vies
Des ventres vides, affamés, sans famille
Coulés sur le plancher, y a qu'ça de vrai
Réalité, putain de cri effrayant, effrayé par son sommeil
Démon s'éveille, mais qu'est-ce qui s'passe
Autour de lui, une masse de foule, un cauchemar
Trop tard, il réalise assis sur le prétoire
Des hommes vêtus de noir l'ont banni
Derrière les barreaux, c'est là qu'sa vie finit pour lui
Tout passe dans l'espace au fond de sa cellule
Démon se situe, il se tue, pendu dans la solitude
]
Putain, il s'est pendu ah ouais. J'savais pas?
Bah maintenant tu sais
"C'est donc ça la vie"
"Courir pas pour fuir, courir pour ne plus subir"