Derrière un homme, une femme
Donne ses joies, ses larmes
Partage le courage
Traverse l'orage et la rage
Femme de militant, sans Palace ni Hilton
Entends les cris de sa nation, pas ceux des Rollings Stones
Dame de terrain, traverse le feu sans se brûler
Elle connait les chants de guerre pour cultiver la paix
Reine des belles immaculées
J'ai partagé ta haine figée
Quand ton mari s'est fait tirer
Aujourd'hui c'est toi qui part
Briller au loin comme les lumières d'un phare
Briller plus haut, plus fort qu'une star
C'est toi qui part
Les blacks américains orphelins de l'Histoire
Ont à jamais perdu, une perle rare
Passe le bonjour à Malcolm de ma part
À Newton, Martin Luther
Dis-leur que Mandela n'est plus au mitard
Et que l'on garde l'espoir
Betty Shabazz ton nom est gravé dans l'histoire
Une princesse est morte
Sans flashes ni escorte
Sans bougie dans le vent
Sans rose devant sa porte
Une princesse est morte
Une femme de cœur, une femme forte
Morte, sans flashes ni escorte
À travers les flammes, le sang et les bombes
Alger succombe et tes fils tombent dans les tombes
La mort effleure, ton cœur flambe quand tes filles tremblent
Tu lèves les mains au ciel, pieds nus dans les cendres
Dernier rayon de soleil sur ta djellaba
Premiers coups de feu, la terreur fait ses premiers pas
Ta tête est sous contrat, ta vie est un combat
Ils ont pointé le doigt sur toi les démons d'Allah
Quand le jour se lève, tu comptes les morts autour de toi
Chasses les vautours sur ton toit
Tu pries et gardes la foi
Vis de tes propres lois
Avec les instits, les avocats
Manifeste pour la paix et pour tes droits
Pas de château ni de marbre
Jeune femme des sables
Tu graves tes rêves et élèves tes gosses avec des fables
Et tu t’éteins comme une bougie
Tuée par le massacre en Algérie
Une princesse est morte
Sans flashes ni escorte
Sans bougie dans le vent
Sans rose devant sa porte
Une princesse est morte
Une femme de cœur, une femme forte
Morte, sans flashes ni escorte
Toutes les mères sont des princesses qui sans cesse
Donnent de l'amour aux vies qui naissent et disparaissent
Aux yeux d'un enfant, le deuxième nom de maman c'est Dieu
Qui peut plus qu'une mère forger l'esprit d'un homme sérieux?
Au sein d'une famille, royale ou pas, son amour vrille
Pas besoin de diamants ou de caisse à elle seule, elle brille
Elle apporte la joie, amène le souffle infini
Règne telle une reine sur le sentier de la vie
Des princesses meurent tous les jours
Les cœurs se croisent pour toujours
Qui sont ces femmes qui dans ce monde ont bougé les tours?
Qui sont celles qui pour une cause ont brisé les montagnes?
Qui sont celles qui ont connu les flammes?
Fortes, au sein des souffrances et des douleurs
À travers les nations, les époques et les couleurs
Combattantes, militantes ou bien mères tout simplement
Des larmes coulent quand vos âmes s'en vont dans le vent
Une princesse est morte
Sans flashes ni escorte
Sans bougie dans le vent
Sans rose devant sa porte
Une princesse est morte
Une femme de cœur, une femme forte
Morte, sans flashes ni escorteAu royaume du béton, l'espoir luit
Si t'es curieux de L’ouïe, dors pas, prend soin d'lui
Autour de moi ça sent mauvais
Les lascars se battent
Besoin d'organisation...
Les jeunes du milieu, c'est la merde!
Besoin d'organisation, soyons liés jusqu'en haut lieu..
Marseille, Toulouse
FF
,
Kappa Double Delta
.. Écoute..
Les balles filent comme des lasers
Des frères foutus comme des bulldozers
Se serrent dans les soirées
500° Celsius, tout le monde est
Cassius Clay
Les clés à mollette remplacent les gants
Fracassent les têtes
Serre les dents, t'es dans la fosse
Ici les gosses démontent les boss
Et mettent des bosses à coups de crosse
Trop de
bifs
Les plus agressifs kiffent les canifs
Ca gicle à coups de couteaux, finit dans le
caniv'
Au final, plus de festival, plus de salles
Plus de son, plus de mic, plus de sono
Plus de bals, plus de bons
Où est l'organisation? où est le pur son?
Où sont les vrais MC qui respectent ça comme une vraie passion?
Puisque c'est la même musique, même pratique
Même douleur, même couleur, même technique
Même haine, même peine, même taille
Autant partager la même bataille
On vise l'organisation
Pour la familia; faut les millions
Double D
, FF au diapason
Même s'il y a beaucoup de confusion
On vise l'organisation
(
Gazier
,) check ça !
Dans la chaleur de la nuit
J'entends le bruit des rodéos
Ici c'est pas qu'on s'ennuie
Mais j'nous verrai bien en Ford Mondéo
Mes potes et moi, des bières et du shit
Tout le monde est haut et high, chaud, musique à fond
Le monde est à nous, direction une soirée
Pleine d'belles nanas classes, cannabis, whisky-ananas
DJ, envoie du son qu'on fasse danser les miss!
On s'installe dans la place, sans emmerder personne
Pas comme ces caves qui font les macs
Prennent des claques ensuite s'étonnent (
Cheh!
)
T'prend pas pour Superman, sous alcool faut s'contrôler
Y aura toujours quelqu'un pour te reprendre de volée
Les temps sont durs, c'est pas nouveau et ça rend nerveux
Y'a qu'au pied du mur qu'on voit les vrais durs, la rue c'est sérieux
Chacun son couteau, mieux vaut être le boucher que la volaille
C'est con mais, de nos jours, tout le monde veut jouer la racaille
J'ai pas d'morale, j'sais juste qu'y a trop d'tension
Marseille-Toulouse, l'organisation FF sur la ligne de front
On vise l'organisation
Pour la familia; faut les millions
Double D
, FF au diapason
Même s'il y a beaucoup de confusion
On vise l'organisation
(
Gazier
,) check ça !
Dans ce métier, faut pas se presser
C'est les putes qui montent en premier
L'oseille arrose d'abord les tasspé
Qui baissent leurs frocs, baisent les phoques
L'époque rage de sauvages, ne paie plus
C'est les stocks de vice puant qui font tomber les écus
Comme les bonnes cuvées de caves
Faut en tirer de son vécu
Le sens des coups donne l'expérience
Pour les jeunes de la rue
De la rue à la ruée vers l'or
On joue avec les miradors
Après la timinico, certains n'ont que le rap et le sport
Carote
,
bébar
de
Barbès
à
Arnaud-Bernard
Les jeunes tricards
Le chômage a fait de nous des renards
J'veux pas finir au
tapis comme Bernard
Mais comme lui les milliards
Bluffer les snobs avec mon riz dans leur caviar
Rêve réalisé, c'est ambition organisée
On peut pas tout niquer
Si le biz n'est pas contrôlé serré
Ici, les junkies sont les dealers du passé
Donc après réflexion, je vise l'organisation
On vise l'organisation
Pour la familia; faut les millions
Double D
, FF au diapason
Même s'il y a beaucoup de confusion
On vise l'organisation
(
Gazier
,) check ça !
On vient d'là où les gens ont la haine
Séquences chocs, rien d'une vie d'rêve
Mais on l'aime gonflée à bloc dés qu'on s'lève
Quoi d'autre? Moment d'angoisse pure comme d'autres
Dédié aux gens durs vivant menant vie dure
Note! Ma dernière chance sera démentielle
La faillite menace, violent verbalement
Ça m'lasse jamais, hélas. En bref, on rit pas trop
On rap et tu ris. Rien à foutre, FF de rue
Fait du rap tuerie, on a rien de plus
Que d'parler sans jouer les colosses
Encore une chose l'ami
C'est fini l'temps de Colors
On est presque idem dealers jeunes
Tous des caïds ! Range ton calibre
Jeune, jette ta cocaïne!
J'viens d'un monde différent
Celui d'aujourd'hui, fier et errant
On dit les mêmes choses
Comme on s' conduit entre frères, ça choque
Main dans la main, on s'démerde
Les miens m'représentent, et qui j'représente ?
D'après toi ? Merde !
Les mêmes jeunes, les mêmes coins de rue
Pleins d'jeunes, froids et unis
C'est pour les frères morts jeunes
On vise l'organisation
Pour la familia; faut les millions
Double D
, FF au diapason
Même s'il y a beaucoup de confusion
On vise l'organisation
(
Gazier
,) check ça !
FF double Delta
Marseille-Toulouse
C'est comme ça qu'ça s'fait
En toute sincérité
Pas d'histoire d'blé
Check ça..[Re
f
rain]
Rien n’remplace le geste même pas l’cadeau
Rien n’remplace l‘amour même pas l’geste
Gesticule dans c’monde prouve que tu existes
Sans amour dans l’ cœur
Y’a que les murs qui résistent
Manque d’amour dans c’merdier bordel
La vie me croque mortel, tu sais une moitié de moi est morte d’elle
Dans cette sale vie où les chants d’la haine font salle comble
J’enfile mon destin, niquer l’bénef pour
les gosses de l’ombre
Pour c’parcours j’parcours la, pauvreté m’parcourt
Une âme un stylo ce qui manque à l’âme c’est l’amour
Vague à l’âme sur l’macadam, j’aurai tant aimé mais quand même un peu
Pour tuer c’mal, qu’on m’aide un peu !
Pour beaucoup d’actes crapuleux je plaide coupable
Avec beaucoup d’honneur je mets ça sous l’coup d’un cœur instable
J’avais pas d’tamagoshi mais 3 grammes de shit dans l’cartable
L’artifice crée un manque d’amour supportable
Le soir à table avec mon père on discutait pas
Il était dans ses factures moi je priais pour qu’on m’balance pas
Fierté dans mes gênes de type de cité
C’est ce qui gêne l’accès au cœur dans tous les types de cité
Mais je voulais qu’on m’aime un peu, même si la vie a fait que petit à petit
On s’tait juste un peu un peu
C’qui fait qu’on s’méfie c’est pas l’cœur mais l’ système
Plus d’amour dans vos yeux pour qu’l’on vive mieux
Rien n’remplace le geste même pas l’cadeau
Rien n’remplace l‘amour même pas l’geste
Gesticule dans c’monde prouve que tu existes
Sans amour dans l’ cœur
Y’a que les murs qui résistent
Sens-tu la haine dans mes yeux celle qui me pousse à pillav' ?
En surface tu m’crois heureux, mais j'encaisse grave
Le manque n'est pas toujours matériel
Certaines souffrances sont plus rebelles
Parfois l’besoin nécessite réponse à l'appel
Celui qui à faim, peut se débrouiller pour manger
Mais rien pour le cœur
J'trouverais pas d'amour en sachet
Les sentiments par acquisition, ça n'existe pas
On liav' c’qu'on n'a pas, mais l'affection, ça se charbonne pas
S’cacher derrière un spliff et une 16 on l'a tous fait
Mais c'est pas pour ça que tout s'arrange
En fait, tu ne fais qu'étouffer
On n’cesse jamais de se faire bouffer
Dégoûté qu'aucune oreille soit prête à t'écouter
Pourquoi faut-il mourir pour se sentir aimé ?
La solitude c'est pire qu'une fracture irréparée
Dans le noir, la fierté s’brise à cause des larmes
Rien n’remplace le geste, même pas l’fric, même pas la gloire
Rien n’remplace le geste même pas l’cadeau
Rien n’remplace l‘amour même pas l’geste
Gesticule dans c’monde prouve que tu existes
Sans amour dans l’ cœur
Y’a que les murs qui résistent
Juste un coup d’fil, t'as pas su m'offrir un seul coup d’fil
Pendant que t’hésites à me joindre, 17 piges défilent
J'ai pas demandé à naître dans ce monde bordel
J'ai rien demandé, j'ai pas demandé à naître sans vivre avec mon père
Je suis en manque, je suis en manque d'amour comme ces victimes
Qu'on engendre, qu'on délaisse, qu'on décime
Une vie sans racine tente de m’faire la cour chaque jour
Chaque fois qu'il se pointe, je n'ai droit qu'aux sentiments d'un jour
Pourquoi jurer d'aimer jusqu'à ce que la mort sépare ?
Puisque la plupart des couples finissent par se séparer
Se donner à fond, offrir ce que t'as pas eu
Faire semblant d'être bien dans sa peau, trop d’jeunes le vivent
J'ai perdu des proches, des mères des frères des sœurs
Mais c'qui me chagrine c'est de ne pas avoir ouvert mon cœur
Du moins pas assez, à chaque malheur une remise en question s'impose
M'offrir un peu d'amour serait pour moi l'apothéose
Rien n’remplace le geste même pas l’cadeau
Rien n’remplace l‘amour même pas l’geste
Gesticule dans c’monde prouve que tu existes
Sans amour dans l’ cœur
Y’a que les murs qui résistentKappa double delta
Kappa double delta
Chez nous même les mémés elles aiment la castagne
M'en bas la race de qui tu es
Tu veux tester ?
Je sais qui tu es
Tu veux tester
Je sais où tu es
Tu veux tester?
Je sais ce que tu fais
Tu veux tester ?
Qui pourrait me stopper ?
Après tant d'années de rap et de rimes
Dis-moi qui pourrait me tester
Tu m'as détesté, mais ça m'a pas lesté
Dans ta tête dans tes veines nous nous sommes incrustés
Salaud Mes rimes sont des uppercuts
Chacun de mes versets te culbute
Frappe fort ; tape fort
Corps à corps sur le mic, Diesel devient hardcore
Tu me hais, je te hais
Tu te moques, je me moque
Tu t'en fous? Je m'en fous, c'est pigé
Qui es-tu pour parler ?
Moi ma vie c'est 100% dent pour dent carrément acharnée
Alors, blague pas, jacte pas
Si mon style te dérouille s'il te plais braille pas
Tu veux qu'on se boxe alors débraille-toi
Si ce beat est trop rapide alors taille-toi !
Bastonner on va se bastonner
Pose ta plaque et ton pistolet
Mon coup de poing va te rafistoler
Toi et ta dégaine de pistonné
Bastonner on va se bastonner
Monte le son dans les basses DJ
J'ai besoin d'un truc frais
Pour le succès pas besoin de sucer
Je prends l'homme et pas l'officier
Tête tête balayette comme un homme frère
Mano mano monsieur brigadier
Tête tête tête tête balayette comme un homme frère
Je peux te dégrader viens regarder sans ta plaque et ton pistolet
Bastonner on va se bastonner pose ta plaque et ton pistolet
M'en bas la race de qui tu es
Tu veux tester ?
Je sais qui tu es
Tu veux tester
Je sais où tu es
Tu veux tester?
Je sais ce que tu fais
Tu veux tester ?
Vif comme un coup de boule, je tape dans ta face
Mes phrases éclatent dans ta tête comme un verre qui se casse
Je t'attrape et te bats comme une grosse-caisse
Pourquoi tu paniques, t'as pas d'espace ?
Mon style est comme un low-kick
Qui frappe à l'oblique explose tes oreilles comme une otite
Plein de sang plus de dents frappe sur le beat
Ne conteste pas la puissance de ma clique
Moi je connais mes droits comme un Black Panthers
]
T'as les nerfs quand je déploie mon arrogance
Que veux-tu les temps changent dans la douce France
S'incliner les jeunes n'en ont plus l'obligeance
Y'en a marre des contrôles à la con
Des regards à la con
Des pressions à la con
Rien à foutre, tout le monde peut le faire de mettre des claques
Si tu blagues, je te plaque à la N'tamack
Cherche pas
Nous on lèche pas nous on flanche pas negros
Qu'est ce t'as sur le mic kappa double delta
Ouais on nique ça ouais je te dis que ça comme des diqsa
Est-ce de la comédie ça
Nous on lèche pas nous on flanche pas negros
Qu'est ce t'as sur le mic kappa double delta
Ouais on nique ça ouais je te dis que ça comme des diqsa
Est-ce de la comédie ça
Jouer l'homme quand on est armé
Posez donc votre arme monsieur l'officier
Jouer l'homme quand on est armé
Posez donc votre arme monsieur l'officier
Jouer l'homme quand on est armé
Posez donc votre arme monsieur l'officier
Jouer l'homme quand on est armé
Posez donc votre arme monsieur l'officier
Bastonner on va se bastonner
Pose ta plaque et ton pistolet
Paroles rédigées par greatsong, expliquées par Rapgenius FranceJe sors du ciné, les mains plongées dans mon baggy
L'esprit épris d'action, je viens de voir un Spike Lee
La nuit tombe sur la ville lundi soir c'est tranquille
Vers Jean Jaurès je file sous les étoiles qui défilent
Soudain une bande de mecs, me stoppe net pour une cigarette
À peine la main dans ma poche, boum ! Je mange une gauche
En traître trop moche, je ne vois que des cloches
J'essaie d'y voir plus clair mais un second me fauche
Comme la foudre et l'éclair je prends des coups par terre
Fils de pute nique ta mère, KDD en enfer
Je vois double et flou, troublé je deviens fou
Gisant sur le sol, me noyant sous les coups
Le sang coule sur ma peau, un couteau a touché mes os
La foule s'agglutine autour de moi comme au zoo
Allongé, plongé dans un coma, traumatisé
Plein d'hématomes, pour la vie je combats
Les sirènes de flics font fuir ces salauds
Allongé sur le caniveau comme dans un tombeau
J'suis pas beau à voir disent deux clochards
Statiques depuis le début de l'histoire
Des passants stoïques font des pronostics
Couverture aluminium ou la housse en plastique
Le SAMU rapplique, une infirmière me pique
Plus rien à faire, rigidité cadavérique
Sur les rebords de l'enfer, je pose des vers amers
Pour bing bang, j'ai vu ma vie partir en l'air
Essayer de m'en sortir m'a attiré
La haine des martyrs, partir
Maudit par les on dit, j'expire
Que les inx m'entendent
Le Phoenix renaîtra de ses cendres
Pour mieux te descendre
La mort m'a donné une vie, un nouveau souffle
C'est ma résurrection
Ma promise tape des crises
En larmes les yeux figés sur l'analyse
Le verdict est explicite
Mon état physique est critique
Couché sur un lit d'hôpital
J'ai vraiment mal, fatal
Je me retrouve en phase finale
Ces salauds m'ont eu
Ils m'ont chopé dans une rue
À 5 contre 1 dans la nuit et personne n'a rien vu
Chienne de vie, je n'ai pu rien faire
Je l'ai amère car pour me liquider
Ces lâches m'ont frappé par derrière
Ils sont partis en courant
Tandis que je gisais dans une mare de sang
Terrifié et tremblant, je souffre
Des sales histoires m'ont poussé dans le gouffre
Leurs coups de pieds et leurs couteaux m'ont coupé le souffle
Fracture morale et physique
Déception tragique, pas logique
Je voulais juste faire de la musique
Dire que je voulais du succès avoir un nom
Je n'entends que les pas du docteur qui tournent en rond
Pour dire à ma femme que mon état de santé tourne au drame
Et que je risque de rendre mon âme
Trois heures du mat’ ma vue ne cesse de s'éclaircir
Toutes les couleurs que je vois tournent au blanc
Suis-je en train de partir ?
Autour de moi les infirmières s'excitent
Pendant que je fatigue
Pour me sauver il faut faire vite
Et je repense à tous ces gars qui m'ont balafré
Qui appréciaient et ricanaient à me voir crever
Je ne vous oublie pas partant vers l'au-delà
Cette histoire-là ne se finira pas comme ça
Et je reviendrai tous vous chercher un à un
La ville rose sera la ville rouge du sang des défunts
Mais pour l'instant je meurs
Je pars en bon joueur
Je trace le cœur sur la main, la main sur le cœur
Et comme The Crow
Je reviendrai avec mon crew
J'en fais le serment
En attendant je garde un œil sur vousSueurs froides dans les tranchées
Pas l'temps d'fumer, faut pas flancher
Pas assez de morts sur le plancher
Armée, renégats, bataillon Kappa Double Delta
Sur le front je défends l'honneur de la mille-fa
Sur mes plaques : mon nom, mon grade
Mon matricule trempe dans les flaques de sang de boyaux qui éjaculent
Les morts pullulent, s'entassent sous les feux du famas
Snipers en série, j'suis en Syrie à Damas
Champ de vision élargi, c'est bon pour moi, c'est l'action
Mission : pénétrer les consciences en effraction
Chasser l'illusion, rétablir l'information, exécuter les préjugés
Pour libérer tes opinions, guerre cérébrale
J'm'étale dans les cerveaux en feu
Le guerrier gaze sur les sentiers pierreux
Vertèbres retapées dans les ténèbres
Nouvelles rappes pour le soldat du verbe
Une fois, deux fois, pour ta mille-fa
Kappa Double Delta, nouveau combat
Trois fois, quatre fois, pour tous tes gars
Kappa Double Delta, nouveau combat
Cinq fois, six. faut recommencer à nouveau
Kappa Double Delta, nouveau combat
Je marche comme Johnny Walker
Swingue comme un Ohio player
C'est ainsi qu'arrive le rapfeller
Ma voix brille comme du cristal sur l'instru
Je m'installe, pas d'intrus
Pourquoi tu râles ? Tu ne seras pas déçu
Je prends le temps de te montrer ce qui est vrai
Car je connais
J'avance dans cette jungle comme dans un pré
Société mirage, beaucoup nagent
Les gens sont sages
Survivre quelque part c'est avoir la rage
Cette vie est un hologramme
Tout est faux, on te programme
Un esprit bas de gamme
Qui flotte dans l'espace comme DJ Cam
Vague à l'âme, I'homme perd son âme
Et la remplace par une arme
En terre de guerre la seule boisson du peuple c'est les larmes
Boire de l'arak en Irak
Pour oublier l'hara-kiri des soldats en anorak
Au front tu manges des claques
A travers mon objectif je vois la terre
Des astres et cratères parlent à mon œil de verre
Une fois, deux fois, pour ta mille-fa
Kappa Double Delta, nouveau combat
Trois fois, quatre fois, pour tous tes gars
Kappa Double Delta, nouveau combat
Cinq fois, six. faut recommencer à nouveau
Kappa Double Delta, nouveau combat
J'suis là où ça s’passe, en planque dans le bunker
Des ennemis plus qu'une balle font fuuut !
Ma sueur, je bute le fou, la tour me prend, c'est l'échec
Je dois réfléchir, pas d'erreur pour sortir vainqueur
Camouflé sous un macchabée, je vise l'avisé dingue
Le temps s'arrête et se suspend à mon flingue
Il respire, bow, je tire, la balle perfore le poumon
Ressort par le dos et se loge dans le cerveau du second
Le mutilé mutiné vient butiner la caisse claire
Buter pour le butin, je ne lâche rien, est-ce clair ?
Je ne sors de ma tanière que le soir, comme une chauve-souris
C'est parce que la nuit tous les chats sont noirs, moi y compris
Je m'installe comme un tirailleur du Sénégal
Je tire mes balles comme un général
Je suis le sénéchal qui déballe
Mon mental est animal comme Manimal
Tribal et cannibale je suis pour le MC minimal qui manie mal
Une fois, deux fois, pour ta mille-fa
Kappa Double Delta, nouveau combat
Trois fois, quatre fois, pour tous tes gars
Kappa Double Delta, nouveau combat
Cinq fois, six. faut recommencer à nouveau
Kappa Double Delta, nouveau combat
‘’La guerre est finie maintenant, mais elle restera toujours presente jusqu'à la fin de ma vie’’Quatre bises, une devise
Même dans rue il y a des règles
Les hors-la lois ont leurs lois
Quatre bises, une devise gars
Vise celui qui te vise
DAD PPDA…
Les enfants du ghetto ont grandi dans les taudis
Ont rêvé d'être l'oiseau qui vit sa vie
Avoir envie de voler, dérober la liberté
Payer le prix de l'identité
Renier leur culture pour voler des voitures
Piller la France par la délinquance, devenir impur
Briser le mur du silence, idolâtrer la violence
Respirer sa quintessence,  jeunesse en stress
Clio 16S sur l'allée Jean Jaurès
Course poursuite place Héraclès
Délit chronique la France encaisse
C'est chaud pour toi mon gars
Chaud pour tes fesses
La fibre vibre et se pourrit
L'alcool délivre des gosses ivres
Qui n'apprennent qu'à survivre
Sur le pas des grands frères
Morts de n'avoir pas pu vivre libres
Morts de n'avoir pas pu maintenir l'équilibre
Alors balance ton calibre
Quatre bises, une devise
Vise celui qui te vise, c'est le bizz
L'analyse respecte l'allure suspecte
Quatre bises. une devise
Vise celui qui te vise, c'est le bizz
L'analyse respecte l'allure suspecte
Ça tient la route dans les projets
Des mecs te pulvérisent comme un insecte, mec, réalise
La rue jette son dévolu sur des âmes dévouées
Tabous dénoués, cadors prêts à tout casser
La mort frappe les petites frappes
Question d'honneur ou d'arnaque, politique parallèles
Mec jette pas ton grain d’sel
Boya style yakusa balance hara-kiri
Mort aux vaches qui rient qui pleurent
Joue pas les bandits, c'est comme ça la vie
Chez les vrais ça blague pas
On demande pas ton avis
Les règles sont ainsi
Prescris à ta famille l'union pour qu'elle brille
Chacun pour sa peau, alors elle grille
Quatre bises, une devise
Vise celui qui te vise, c'est le bizz
L'analyse respecte l'allure suspecte
Quatre bises. une devise
Vise celui qui te vise, c'est le bizz
L'analyse respecte l'allure suspecte
Ça tient la route dans les projets
L'anguille sous roche écorche sans scrupule
Le milieu est une bulle où les crapules pullulent
Question de calcul, encule avant qu'on t'encule
Ou décapité, capitule
Les pantins au tapin
Transaction effraction
La familla becte dans le bec du démon
Réalité pas fiction, de Kader à Don Corleon
La pègre fait des millions
Des barrettes au kilo de coco
Du Coca à la Kro
Le vice glisse, y a pas photo
En restant sur place on prend ce qui passe
Coup fumant, coup foireux, cn tire des coups sur des pétasses
On arrose Roger le RG
Qui bouche le nez sur l'odeur de l'argent sale et piégé
La justice est complice parfois
La police qui fait ses rondes avec des sticks, des packs de 8.6
La balle n'a pas de clan
Chacun son camp, tu veux jouer les grands
Cours plus vite que pan pan clic clic
T'as plus de balle
Ton ennemi en a une pour ton trou d'...
Quatre bises, une devise
Vise celui qui te vise, c'est le bizz
L'analyse respecte l'allure suspecte
Quatre bises. une devise
Vise celui qui te vise, c'est le bizz
L'analyse respecte l'allure suspecte
Ça tient la route dans les projetsJ'aurais pu t'appeler fiston, t'apprendre le vélo et le foot
T'aimer plus que tout et même te servir de poutre
Je t'aurai appelé Sydney, Sydney Camara ça le fait
T'aurais été une star derrière les caméras de ciné
J'avais tellement de choses à te dire, tout et rien, du délire
Le Petit Prince, Le Petit Poucet c'était des trucs à te lire
J'avais la vie à t'offrir, ma vie passée à souffrir
T'aurais servi de tapis pour que tu puisses t'en sortir
Putain, je t'ai fait partir comme un vulgaire salaud
Je t'ai fait sortir par la petite porte sans t'avoir fait de cadeau
Tous les jours je croise ton regard, je porte le fardeau
Croise des gosses gaillards courir derrière des vélos
Je t'ai pas porté mais je porte avec moi les cauchemars
Je pensais pas être si faible devant le miroir
Faut m'croire, ta mère je l'aimais pas, te faire je l'ai pas fait exprès
En plus pour t'expédier c'est même pas moi qui ait payé
Pardonnes-moi fiston, bénis ton père ce sale con
Qui pensait pas pouvoir t'aimer sans t'avoir donné de nom
Donnes-moi la main dans mes rêves, une dernière fois
9 mois, pour être un homme c'était trop pour moi
Ex-futur père exemplaire, pour certains, criminel
Je fais la cible de commandos, trop de remords dans le cerveau
Pour certains, raisonnable, j'ai fait le bon choix
Je lui ai dit de le faire car ma vie ne faisait pas le poids
Qu'aurais-tu dit d'un père en survet', plein de shit dans les chaussettes
Malhonnête, qui gagne sa vie avec son biz, sa serpette
Qu'aurais-tu dit d'un père qui se bat quand on le tric' de boîte
Qui boit et se soigne avec un pote et un pack
J'ai même pas l'permis, j'ai un casier bien rempli
J'ai passé ma vie à faire le con mais aujourd'hui j'ai compris
Être un homme c'est pas les taches de sang sur son blouson
Ni une réputation faite sur les putes et les bastons
Pardonnes-moi fiston, bénis ton père ce sale con
Qui pensait pas pouvoir t'aimer sans t'avoir donné de nom
Donnes-moi la main dans mes rêves, une dernière fois
9 mois, pour être un homme c'était trop pour moi
En plus tu sais j'aurai plaqué ta mère un soir après cinq six bières
Je voulais pas l'épouser, juste épater quelques frères
Quand on est jeune et fou, on tire son coup pour faire l'expert
Mais en aucun cas l'excès fait de toi un bon père
Je l'aurai plaquée et puis quoi ? Qu'elle t'élève dans un foyer ?
Arrivée 19 heures, juste à temps pour te bercer
T'aurais connu la dèche, les Flunch, les tickets-ciné
L'espoir chaque soir de vouloir m'assassiner
T'aurais ce style de père que même l'enfer bannit
Raide mort au troquet quand t'aurais voulu faire ta vie
J'aurai fait une mère seule aux douze mercenaires en amour
Je regrette le geste chaque seconde et sept jours
Pardonnes-moi fiston, bénis ton père ce sale con
Qui pensait pas pouvoir t'aimer sans t'avoir donné de nom
Donnes-moi la main dans mes rêves, une dernière fois
9 mois, pour être un homme c'était trop pour moi[Chorus: KDDK &
Fetty Wap
]
You know my buddies saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck
You know my girlies saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck
And, and everybody saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck
Yo, I know I gotta say it
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck (
Ayy, Zoovier
)
Ayy, know you love a nigga style, little baby 
I got money, I can it throw for a while, little baby 
All blue hundrеds in the pile, little baby 
Love your pretty face, little smile, little baby
Ayy, yeah, big bankroll out
Call my nigga Hef, tell a nigga bring the hoes out
Know I like a pretty yellowbone with her toes out 
Said it's war, super Blood, bring them poles out, yeah, baby
Girl, you know I got you, baby 
Put you on the rocks too, baby 
Bring you to the block too, baby 
What you want? 'Cause I want you, yeah
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, I love when she 
Drop, drop, drop, drop, drop, drop, drop, yeah 
[Chorus: KDDK &
Fetty Wap
]
You know my buddies saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck
You know my girlies saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck
And, and everybody saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck
Yo, I know I gotta say it
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck (
Ayy, Zoovier
)
Yeah, ayy, baby, tell me what you want, like the way that you moving
I got M’s in the cut, baby, how can I lose?
And my most valuable player is you
I like how you do it get your body, yeah, baby
Nigga, what you want? I won't play with you 
Fifty in your bag, I be playing too 
Ain't no diamonds in my Rollie, like it plain jane, baby 
Backwood, ain't no plain jane, baby
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, when you 
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah 
Big wheels on the truck, truck, truck, truck, truck, truck, truck 
Let's go up, up, up, up, up, yeah, baby
You know my buddies saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck 
You know my girlies saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck 
And, and everybody saying
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck 
Yo, I know I gotta say it
Leck, leck, leck, leck, leck, leck, leck, ha Y'a plus de petit bizness, pour faire du blé faut s'organiser
Les pavés sont piégés, les cartes bleues tu peux oublier
Plie ton pied de biche, les keufs connaissent le cliché
Les RG
shootent les cages d'escalier, fauché mais déjà fiché
Y'a d'la balance dans la cité, équipe truffée
Qui est l’œil de bœuf
, quel enfoiré a foiré
Ça sent l'explosion, trois des siens tombent en prison
Laissant derrière eux des meufs en cloque, malédiction
Prédilection, l’apocalypse arrive en station
Pour des affaires oubliées, il reçoit les convocations
Le juge d'application n'a plus de pitié
Récidiviste, plus d'excuses pour esquiver la prison
Derrière les barreaux, la réalité plaquée au carreau
Il n'a rien fait de carré depuis sa sortie du berceau
Rien à faire se dit-il, rien à foutre se dit-il
Pour faire du blé, j'ai quatre mois pour méditer tranquille
L'enfant des zones rouges glacées par la peste
S'organise comme les mafias venues de l'Est
L'enfant des zones rouges glacées par la peste
S'organise comme les mafias venues de l'Est
Narco trafic de rasco, petits Donnie Brasco
Qui foutent la smala, Scarface, Al Pacino
Technocrates en cravate, portable et mallette
S'organisent comme les mafias venues de l'Est
Crime est organisé, malfrats bien placés
Les hautes sphères de l’État sont contaminées
Terrain miné,
l'affaire Yann Piat crève un abcès
Soulève un aspect de tout ce qui se fait pour du blé
Plus haut délit commis par les politicos
Qui brossent dans le sens du poil
la barbe à Serpico
Main basse, mises en examen sous le chapeau
Pots de vin divins qui lavent plus blanc qu'ultra Omo
À travers l'info, il voit des faces de mafioso
Préfère
l'affaire Tiberi
aux romans de
Mario Puzo
Fini le daltaga,
le blé blanchi chez Genco
Les vraies crapules ont leurs têtes en première page des journaux
À sa sortie, il se dit fini les bracos
Fini de se faire cramer dans un ghetto par des pain-co
Fini d's'afficher, jouer les caïds pour un ste-po
Squatter les blocs et poquer du poponapo
L'enfant des zones rouges glacées par la peste
S'organise comme les mafias venues de l'Est
L'enfant des zones rouges glacées par la peste
S'organise comme les mafias venues de l'Est
Narco trafic de rasco, petits Donnie Brasco
Qui foutent la smala, Scarface, Al Pacino
Technocrates en cravate, portable et mallette
S'organisent comme les mafias venues de l'Est
Il ne va plus chercher d'honneur chez les types blindés
Mais dans leur jardin secret pour compter les macchabées
Désormais il sait que seul le crime paie
Et que tranquille il pourra trinquer avec les gars qui l'ont jugés
L'air est pollué, la monnaie gère l'atmosphère
Les poches vides tu vies prés des grains de poussière
Seul dans la vie tu vies, seul dans la vie tu meurs
Si tu piges pas, costard-cravates sont les plus grands voleurs
Société corsaire faussaire, faut s'plier ou piller
Si t'aimes roupiller, tu t'fais torpiller
La racaille fait couler le sang pour quelques billets
L’État vend des armes aux guerriers pour quelques milliers
Ouais, c'est comme ça, ouais mon gars, c'est comme ça
Les voleurs de voitures ne sont pas les plus grosses pourritures
L'enfant des zones rouges pige ça, analyse ça
Désormais s'organise comme la mafia
L'enfant des zones rouges glacées par la peste
S'organise comme les mafias venues de l'Est
L'enfant des zones rouges glacées par la peste
S'organise comme les mafias venues de l'Est
Narco trafic de rasco, petits Donnie Brasco
Qui foutent la smala, Scarface, Al Pacino
Technocrates en cravate, portable et mallette
S'organisent comme les mafias venues de l'EstC’est dans les moments les plus sombres que j’ai vu les lumières les plus intenses
Dans les nuits profondes que j’ai vu les jours les plus brillants
C’est dans les pleurs que j’ai vu la joie, frère
Dans les pleurs, dans les yeux de tous ces gosses qui trainent en bas des blocs, dans les yeux de tous ces gars sortis, ceux qui tombent, que j’ai vu l’espoir, frère
C’est dans les morts que j’ai vu la résurrection
C’est à la fin que j’ai vu le début
Aujourd’hui je sais frère, je sais
C’est dans la haine que je puise l’amour, frère
Dans la haine, dans la rage que je puise le courage, frère
C’est la résurrection !Est-ce qu’on fait peur aux gens parce qu’on a la gamberge de gros bonnets
D’ailleurs la première fois que j’ai pris le micro on me l’a pas ordonné
Dédié à mes marmots aux jeans troués, la morve au nez
Ambitieux vicieux et sur le bitume bien coordonnés
Dans la bouche un cône et par mes potos épaulé
Allo tour de contrôle je suis raide je suis prêt à décoller
Et comme dirait mon pote Money ‘’faut pas déconner’’
Un mauvais garçon au premier coup d’œil ça s’reconnaît
J’ai trop de mal à respirer le manège m’aspire et
J’aspire à tout casser coup de pompe dans la putain de spirale
J’ai les nerfs trop crispés, dur d’lâcher un sourire
Vas-y roule un p’tit faut que j’fume j’ai besoin d’partir
En studio faut que l’son me pénètre comme l’arme du crime
Faut qu’les rimes pètent, que les basses fassent trembler team
L’artifice m’aide à gérer la réalité
Monde parallèle pour croquer l’béton et l’digérer
Des fois je me pose la question ai-je choisi la bonne direction ?
Pourtant avant j’me disais fumer pas question
A tête reposée souvent je me remets en question
Ça devient une obsession mais renoncer c’est hors de question
Même si à chaque fois que j’sors mon shit je suis en infraction
C’est comme les potos partout où ‘vais j’traîne avec ma conso’
Y a rien de mal c’est histoire que je me mette en condition
C’est pas d’ma faute si sans cette merde je produis pas de chanson
Tendance alcoolique dépressif je perds mon self-control
Faire des joints d’popo c’est mon rôle je kiffe ça
Gamberge en bordel réunion d’artifices
113 et Kartel une équipe qui fume ça
Je perds mon self-control
Faire des joints d’popo, c’est mon rôle je kiffe ça
Gamberge en bordel réunion d’artifices
113 et Kartel une équipe qui fume ça
J'suis dans un hôtel
Le sac rempli de substances illicites :
Bière, beuh, popo, shit, et pastilles qui excitent
Feuilles à la main, j'balance trop de fumée dans l'cœur
Sky à la main, je marche toujours comme Johnny Walker
À force de shim" j'ai la tronche dans le coltard
Sale flip, hallucinations et coup d’bar
Toulouse 31 et Camille Groult Star smokent
Défonce chronique, on fume des buzz, raides comme des loques
En soirée, ça fume sec, picole sec Popo JB
Je suis pas trop dans le délire mais je me dis quand même j’y vais
J’ai du ramasser un poto après une sérieuse cuite
Ceci ne fait pas de moi un modèle de réussite
A mon actif, pas une seule taffe, ni même une gorgée
Fou je l’suis déjà assez si j’goûte je risque de tout casser
Des gueules, des sales keufs et même mon avenir
J’en ai vu partir, j’voudrais m’en sortir
Moitié du bloc et l’morceau monte en pression
MC poids lourd presse le beat comme un bouffon pour son blouson
Dans ma gamberge cohabite ange et démon
Le shit démonte et le démon crève l’ange en lui coupant la bite
Toulouse 31 ma couille tu sais où j’habite fils
Dad PPDA pour te parler d’artifices
A deux buzz de l’envers du décor pensée trop hardcore
Moi je me casse mets-toi à l’aise monte le son plus fort
Tendance alcoolique dépressif je perds mon self-control
Faire des joints d’popo c’est mon rôle je kiffe ça
Gamberge en bordel réunion d’artifices
113 et Kartel une équipe qui fume ça
Je perds mon self-control
Faire des joints d’popo, c’est mon rôle je kiffe ça
Gamberge en bordel réunion d’artifices
113 et Kartel une équipe qui fume ça
Les gyrophares, les barres, les briquets, les esprits s’allument
En solitaire dans mon hall c’est un joint de popo que j’allume
Dans cette société cause quelques fractures
Rim-K la pourriture pour une africaine dictature
Espèce d’enculé dans mes écrits quelques ratures
J’suis pété j’suis sur Saturne, faut pas que le son sature
Dans le super 5 à Kamel, aquarium dans la voiture
Petite pointure va mettre ta robe de nuit, je prépare ma mixture
J'suis comme un gros qui bouffe trop
Comme un type qui boit trop
Au fond du trou !
Réveille-toi gros'
Putain, je fume trop
Descente aux enfers
26 pieds sous terre
Raide mort sur le sol, j'colle aux confins de l'excès, frère
Double vie : Homme honnête le jour, défoncé la nuit
Chaque latte, chaque staff me tire vers ce paradis
113 et KDD c'est comme feuille et tabac
Méhdi dose le son sur le buzz vas-y allumes ça…
Ok des joints j’en ai allumé, pour te dire j’en ai rallumé
Où ça et quand je peux pas te dire j’aime pas me cacher
Je suis plutôt du genre à fumer en public
J’ demande l’avis d’personne, gros j’allume mon spliff…
Tendance alcoolique dépressif je perds mon self-control
Faire des joints d’popo c’est mon rôle je kiffe ça
Gamberge en bordel réunion d’artifices
113 et Kartel une équipe qui fume ça
Je perds mon self-control
Faire des joints d’popo, c’est mon rôle je kiffe ça
Gamberge en bordel réunion d’artifices
113 et Kartel une équipe qui fume çaLe ghetto se porte à l’esprit comme une sangsue
Un pavé du sang dessus
Les douilles se brouillent pour des mille et des cent
Les gosses tuent quand les parents se tuent
L’apparence prime belle Mercedes c’est l’assurance crime
Crame les cimes si t’es pas Tony Montana t’es Sim
Coup d’crapule le sang sur tes mains c’est l’estime
L’oseille s’ballade t’es le chasseur de prime
Traîne pas dans l’vide, un spliff trop chargé
T’auras besoin de ton speed quand les gradés vont charger
Car j’ai vu trop d’flingues montés chargés
Vu trop de gosse montés chargés
Des fauves montés chars cannons sciés pour décharger
Bandes rivales les jeunes se régalent la mort fait bander
En bande on est comme devant le vide les yeux bandés
La cité quatre murs, un état d’esprit
Scène censure du crime pur plein de ça à l’esprit
Elle se déplace habite les corps comme une épidémie
Même chez les sock trop d’chaleur sur mon épidermie
Ghetto 2000 trop d’vices on l’avait prédit
Galaxie de glace finit les cartes de crédit
L’avenir doit payer plus qu’un délit plus qu’un braquo garnit
Faut s’blinder comme l’US Army
Avoir plus d’oseille que d’heures d4sommeil
Libéralisme ! snifer coke quand d’autres sommeillent
G-h-e-t-t-o 2-triple zéro, le ghetto c’est d’la cocaïne
Les jeunes marchent à la protéine
Rêve américain
Syndicat du crime
Les jeunes caïds s'réunissent comme au MEDEF
Tous def’
Ça fait gamberger de trimer en bas
Les crev's fauchent le blé comme les mioches de Cochabamba
Trop peu de scrupules pour 10 types affamés
Profit sur la came, le savoir-faire s’pèse au gramme près
Très tôt, les gens deviennent dingues, flinguent
À tour de bras
Ghetto gros bras
Crament le sol, comme Stallone dans Cobra
Microsociété, les boss créent des emplois
Appel aux crevards
Motivés comme des soldats
Une paie royale mais rien de légal
Quand seulement 35h peuvent être fatales
La balance bascule, tout le monde bouscule
Pour le trésor d'or, tout le monde s'encule
Les jeunes se foutent du bien ou du mal
Illégal ou légal, de nos jours il n'y a plus d’morale
Chômeurs officiels, blindés officieux
La prime du mois est décernée au plus vicieux
Ton licenciement, c'est ta tête qu'on explose
Plus de sursis, quand arrive l'overdose
G-h-e-t-t-o 2-triple zéro, le ghetto c’est d’la cocaïne
Les jeunes marchent à la protéine
Tu veux peser t’lancer dans ce dur business
La fessée les pures nuits de sexe
Mais ça finit sec tu passes au cachet Subutex
Un bain d’sang pour celui qui tourne pas rond
Dans la zone la pure se transforme en poudre marron
Le daron : boulot, dodo, sans repos
Le fils : baron, ghetto, coco, séropo
Stressé, la dernière fois que je t’ai vu marcher dans la rue
T’avais l’sachet dans l’tube peut-être caché dans le cul
Tu veux une salope qui te séduit par son déshabillage
Ou la coke qu’elle sorte son étui à maquillage
Tu veux l’monde à toi
Mais si tu voles pas droit
Tu feras pas ta loi
Rappelle-toi n’encule pas les boss
Ou c’est sur ta vie qu’ils feront un trait c’soir
Fallait le prévoir un affamé payé en blé noir
Tu veux les narines en or comme Mick Jagger
J’ai vu trop d’pauvres qui se piquent Seigneur !
G-h-e-t-t-o 2-triple zéro, le ghetto c’est d’la cocaïne
Les jeunes marchent à la protéineJe démarre en 5/5 sur la voie de gauche
Fonce à 225 membre de la jet-set
Pas de timinik quand je communique avec toi
Pas de timinik que du vrai pas de blagues à chier
Pas de gags ni de frappe fort mon équipe tape fort
Fais bouger ton corps comme un rodéo
Hardcore sur le beat j'suis le Buffalo soldier
Garde le terrain comme un Baffalo
Woop ! Woop !
Mon rap est illégal pour les shmidtts
Woop ! Woop !
Je les nique, je n'ai pas de limites
Public ennemi, type dangereux, tous veulent ma peau baby
Voilà pourquoi j'augmente le débit
Vie de rimes, de sexe et de guns
Fric, Flics - adrénaline quand je dégaine
Speed, flip que de la tension dans mes veines
Moi c'est ça que j'aime et si ça te gêne dérape ou soit zen
On paie les pots cassés de ce foutu pays
Mon pays une cité Pompéi plein de pimpologie
Dans l’obscurité l’instinct de la survie rugit
Dans les caves dikav les mc salir l’mic
Crayon papier on prend ce que la vie nous lègue
Pas l’temps d’jouer lège chez nous pas de Charlie Oleg
On établit nos règles nos lois de hors la loi
Vice aiguisé de l’aigle, les gars du bloc ont la foi
On s’aime on se haït on se salit on se lave
Même sous la lave on s’élève et ça les vrais l’savent
On s’gave on se bouillav quand c’est chaud on s’nachav
Cigare caviar partagé dans les caves
Sur l’épave sociale on s’place sur un piédestal
Sur les têtes s’installent nos sales voies d’chacal
Déroule tapis rouge bouge tes fesses l’ami
Hey
Lève les bras si tu aimes ça
Lève les bras si tu aimes ça
Lève les bras si tu aimes ça
Sur le mic c'est Kappa Double Delta
Pour des millions
Je me trotte sur le beat, colle frotte sans conduite
Tellement vite que je mets des bugs sur le site, ça t'excite ?
Caresse-toi devant ta web Cam
Prends le shoot et décolle ça c'est de la "net-came"
KDD c'est que du flow que du bon
Que des tubes et du bon son
Troue comme un tronçon sur toutes les versions
Y a pas de diversions pas-de-shkills
Face à la compétition marque des point
Brûle les étapes, crame le terrain
Enfreint les lois sans freins, sans fin
Flow locomotive 120 bpm, 230 au compteur de la BM
Vois mon ADN, vois pourquoi je me démène
Je vais 2 fois plus vite que toi
Pourtant je reste zen
Plus de fond, plus de forme
Plus de flow, plus de force, plus de rimes
Traque les MC's comme un chasseur de primes
Sur le beat champion appuie sur le champignon
S’met là sur la station stop séquence action
Un peu de rêve pour l’effraction
Défilé de bolides avec ma section
PPDA mets le boxon pose pour le paxon
T’aimes le bon son ? fait claquer ton klaxon
Sur le flow on speed comme un fax, on
Nique l’état qui nous taxe, on speed fluide
Ce qu’on veut c’est des millions si tu le veux toi aussi
Reste pas mignon derrière le mic on est des milliers
A vouloir tout défoncer comme une voiture bélier
Pilier dans l’équipe billet, lève tes bras si tu aimes ça hi yeh
Dans le milieu la pimpologie mets le feu PPDA mets le feu
Mon équipe qui peut la tester
Quel cave quel con peut contester
Va falloir te lever tôt pour nous tester
Mais c’est déjà trop tard pour détester
Lève les bras si tu aimes ça
Lève les bras si tu aimes ça
Lève les bras si tu aimes ça
Sur le mic c'est Kappa Double Delta
Pour des millionsCrise, tracas, fracas, pour le climat, clique armée et fonce-dé
Pour nager dans la rhala, un brin de paranoïa fout I'feu à la smala
S'mêle à ça le système qui nous prend pour des rats
Des égouts au dégoût des balles perdues trouent les genoux
Flinguent dingues pour des fringues et des bijoux
Narco bibi zetla c'est la seule issue ici
Ici tout est pourri comme les flaques de pipi
Direction système nerveux, un max de pression
Rue piège, neuf keufs contrôlent les stations
Faction de CRS, coups de bâton pour les ratons
Le sang des innocents se verse dans la confusion
En temps de trime tous les chemins mènent au crime
Les ombres tombent c'est la relève qui domine
Au jour le jour faut faire du blé pour s'en sortir, frère
C'est pas de l'intox dans le vomi de tox tu peux le lire
On s'pète la tête, éclate des types secs, prises de bec,
"naadine bebek"
Beef de click pour du beefsteak
Infecté par du joko infect
Et dans la place beaucoup de frères qui s'injectent
Mais où on va, là ? Partout c'est la rhala
Tiens toi, marche droit, garde la tête haute, gars
‘’Je parle du quotidien, écoute bien’’
Partout c'est la rhala, tiens toi, marche droit
Garde la tête haute, gars
Sol brûlant, terre craquée, terrain mouvant
Univers de feu, magma qui sort d'un volcan
Je ne vois plus que des flammes
La foule court face à I’infâme
La ville entière crame face au drame
Vitres cassées, caisses cabossées
Portefeuilles escamotés, coups montés
Jeunes femmes hantées, avenir tout démonté
Flics nerveux et torchés, rues mal éclairées
Gamins arrêtés, plus tard macchabées
Jeunesse énervée, pas de fuite par le nord, par le sud pas de suite
Pas d'issue, bienvenue dans la zone interdite
68 en 9.7, changement d’facette
Rebellions, conspirations, lascars en action
Coups d’genoux coups d’coudes
Low kicks droites et frontales
Pitbulls, rottweiler, 9 milli et balles
C'est d'la balle, vice, instinct animal
Ça fait mal, cent pour cent destin fatal
Mais où on va, là ? Partout c'est la rhala
Tiens toi, marche droit, garde la tête haute, gars
‘’Je parle du quotidien, écoute bien’’
Partout c'est la rhala, tiens toi, marche droit
Garde la tête haute, gars
Pour tous les gars qui ont en dans l’froc
‘’Mes phrases font pas rire’’
Pour ceux qui squattent les blocs
‘’Mes phrases font pas rire’’
Pour toute ma clique Bullrot
‘’Mes phrases font pas rire’’
Nouvelle époque
Bornés et têtus, on s'entretue dans les soirées
On perd la tête face aux médias qui viennent nous casser
Parfois des groupes dégainent, des rap-shows sur les fachos
On reste statiques, immobiles comme des poteaux
On pète les boulons au lieu d'aller mater les cons à Toulon
On mate la télé, imite les Smith et Wesson, voyons
Qu'on deale et qu'on casse des gueules c'est ce qu'ils veulent
Photomaton flagrant-délit c'est ce qu'ils veulent
Broyer notre image pour faire de nous des sauvages
Après justifie le fait qu'ils nous mettent dans des cages
Partout c’est la rhala
Mais où on va, là ? Partout c'est la rhala
Tiens toi, marche droit, garde la tête haute, gars
‘’Je parle du quotidien, écoute bien’’
Partout c'est la rhala, tiens toi, marche droit
Garde la tête haute, garsBienvenue France, de ma rue j’ai de belles vues
Eldorado d’clandos, cran d’arrêt pour en extraire le pus
La belle sape, le bon goût, le sud, les poils, son bagou
Les mafieux du var, le verre de trop, les poilus
Deux guerres mondiales, un titre de champion ‘’collabo’’
Un maréchal et ses fils œil de verre et poireaux
Des soldats disparus, des tirailleurs inconnus
Des partis politico proxo gauche droite libéraux
Une révolution, les droits de l’homme plein de pognon
Un hologramme à Matignon, bain d’foule et poignée d’mains
5 Républiques, 3 Napoléon, 1 démocratie
3 millions d’étrangers parqués dans une poignée d’main
Un franc symbolique, un flic, un flingue, des vies symboliques
Un sous-sol plein d'espoir, un social symbolique
Un arabe au 13 heures et 2600 au cachot
Donc, une couleur de plus au drapeau
Allons enfants d’la patrie et de rapatriés
Le jour de gloire est arrivé pour ceux qui s’mettent à crier
Une couleur de plus au drapeau
Une couleur de plus au drapeau
Contre nous de la tyrannie faut qu’on s’en tire mon gadjot
L’étendard sanglant se lève pour stopper nos sanglots
Une couleur de plus au drapeau
Une couleur de plus au drapeau
Bâtis pour ta descendance 
Saisis ta rage, prends les armes
Faut que tout crame, stoppons l’drame
Frappe fort, fais des flammes, c’macadam faut qu'on le crame
S'révolter sans état d'âme, bâillonner tous ces infâmes
Libérer la liberté, imposer ce que l'on clame
"Fini de s’taire !" Soyons hostiles sur la pastille
Patrie d'insoumis aux prises de la Bastille
Bataillons vêtus d'haillons assoiffés d’médaillons
Aucune faille sur le maillon, mouillons l’maillot d’la rébellion
En avant sur le front fonce peuple du béton
La faim doit te porter jusqu'aux portes de l'émancipation
Brise les chaînes du silence, donne un sens à ta vie
Sacrifie sans regretter, bâtis pour ta descendance
Bats-toi pour ta France
Celle qui s'en bat les couilles
Brandis le drapeau représente sous le son des corps
Trop d’cœurs sont tombés, trop d’corps ont flambé
Bats-toi pour les tiens, et va de l'avant sans trembler
Allons enfants d’la patrie et de rapatriés
Le jour de gloire est arrivé pour ceux qui s’mettent à crier
Une couleur de plus au drapeau
Une couleur de plus au drapeau
Contre nous de la tyrannie faut qu’on s’en tire mon gadjot
L’étendard sanglant se lève pour stopper nos sanglots
Une couleur de plus au drapeau
Une couleur de plus au drapeauQui sera le prochain ? Un proche, un frère, un cousin ?
Qui finira sous une voiture avec une balle dans les reins ?
Quelle ville, quel quartier qui jettera le premier pavé ?
Qui sera le premier taré à foncer tête baissée, yeux fermés ?
Quelle famille va pleurer un fils mort pour un larcin ?
Quelle équipe va pleurer un pote mort pour un art saint ?
Quel juge sera couverture pour un schmit sur la sellette ?
Qui servira l’café au jury ? Qui trouvera ça honnête ?
Qui sera la justice qui fera la justice ?
Qui sera le juste fils de pute qui trouvera la justice ?
Quand l’officier prendra d’nouvelles fonctions officielles
Qui trouvera la justice d’avoir trouvé le juste ciel ?
Quelle télé aura l’scoop du père et de l’avocat ?
Prenant parole pour stopper incendies et dégâts
Quelle omission aura pour mission de faire bilan d’banlieue ?
Invite des stéréotypes et politiques de haut-lieu
Quelle mère posera une fleur sur les lieux en criant mon Dieu
Mon fils est mort, mort par un coup de feu ?!
Quel frère grandira dans la peine, vengeance dans les veines ?
Va lui dire que les képis c’est pas tous les mêmes
Qui sera le prochain ?
‘’L’enfant seul’’
‘’Planqués dans un coin avec une piquouse et un garrot’’
‘’Musulman respectueux, père de famille humble’’
‘’La mauvaise personne’’
D’ton coté ou du mien ?
‘’Chaque jour que Dieu fait. Je pense à mon pote loin de moi’’
Quand j'étais petit je croyais qu’la vie avait le goût du rêve
Et non celui du vide que j’vis quand un gosse crève
Qui sera le prochain ? Un proche un frère un cousin ?
J’entends déjà le bruit des flics qui se rapproche hein !!
Des tristes flaques de sang versées j'ai fait un fleuve
Un pote s’éteint trop tôt et la cité est veuve
Qui sera le prochain ? Un proche un frère un cousin ?
J'entends déjà le bruit des flics qui se rapprochent hein !
Si on est simple et pessimiste
C'est qu'on est souvent déçu
Si je chronique d'un ton triste c'est qu’la rage a pris le dessus
J'ai vu des morts si injuste, parfois ma foi disparaît
C'est comme si la justice s'était faite crevée dans une allée
L'an 2000 sera l'époque de la violence et du sang
Parce que la force de tuer s’trouve entre les mains des agents
J'entends des cris sortir du poste
Je vois des mares de sang par terre
Des flics qui font la guerre
Des jeunes sur des civières
Qui sera le prochain ?
Toi ou moi j'en sais rien
Qui servira d'exutoire à ce flic anti-maghrébin
Protège tes fesses négro
Quand les schmittos sont tout prêts
En 2 secondes tous les moyens sont bons pour t'interpeller
Moi je baisse les bras
Trop d’bavures succèdent un ‘’haut les mains !’’
Si la violence est un moyen
Le crime en est la fin
Les torches sondent les lieux comme un mirador à Fleury
Les menottes scotchent tes nuits dans un bain d’folie
La jeunesse stresse
Rien pour qu'elle décompresse
Tous tendus comme le doigt sur la gâchette qu'on presse
On s'bat comme on peut
Pour éviter la détresse
Il y a 1 an d’ça, Toulouse c'était Los Angeles
Quand j'étais petit je croyais qu’la vie avait le goût du rêve
Et non celui du vide que j’vis quand un gosse crève
Qui sera le prochain ? Un proche un frère un cousin ?
J’entends déjà le bruit des flics qui se rapproche hein !!
Des tristes flaques de sang versées j'ai fait un fleuve
Un pote s’éteint trop tôt et la cité est veuve
Qui sera le prochain ? Un proche un frère un cousin ?
J'entends déjà le bruit des flics qui se rapprochent hein !
Chaque fois qu’la vie s’éteint la haine s’éveille
Crache feux comme dragon l’enfant d’bout cocktail Molo’ fait maison
Haine de flic relais d’la tradition pas d’dialogue ni d’traduction
Crame les voitures comme pour l’introduction
D’une jeunesse sous l’silence brisée par tant d’revanche
D’un pool d’officiers chargés en attendant dimanche
C’est cowboy contre indiens flèche contre fusil
Une guerre de mille ans, hier demain aujourd’hui
Qui sera le prochain de mon côté ou du tien
Un tour de chacun, le destin frappe comme un coup d’putain
Puisse Dieu sauver les miens, bénir chaque pas incertain
Bénir chaque flic qui se trouve seul quand je lâche les chiens
Des tristes flaques de sang versées j'ai fait un fleuve
Un pote s’éteint trop tôt et la cité est veuve
Qui sera le prochain ? Un flic ? Un p'tit maghrébin ?
J'entends déjà le bruit des flics qui se rapprochent hein !If I don’t get it, I’m going to cause I’m going in
And I was born in the winter, so I’m for sure to win
I seen circles get bagged on Above the Rim
And try to snap back quicker then what’s above your brim
And when tears come out you thought it was Glen
And that’s a big baby, let me tell you my friend
I know some thick ladies, and they get dick daily
They try to get babies, they ain't living to proper
They praying Hail Mary, Shout out to Aaron Rodgers
Don’t give me the run around, we ain't playing no soccer
Football or whatever, she gonna call me when ever
Man I call it how I see it, So I call her a “necker”
Man I ain't come here to preach, this ain't part of a lecture
I’m just trying to chase the green like I chase my Svedka
I’m just trying to chase my dream, like a sprinting to catch up
I’m a Usain Bolt, I’m breaking this record
He told the guy, he said when you want to succeed as bad as you wanna breathe then you will be successful but listen to me you will never be successful, unit I don’t have to give you a dime to what you do. You won’t be successful until you say I don’t need that money cause I got it in here
My life I love it, I’m living it to the fullest
Like niggas catching them bullets
I’m killing it cause they couldn't
I’m dealing with what they wouldn't
One man standing alone, that man is what is missing in that single parent home
Let me tell you the world is cold enough, I think Hell would be warmer
Them cats sell they soul, sell their soul to the corner
I don’t bother with the old, so I roll with the stoners
Everyone ain't your bro unless you’re one of the Jonas
Cause they would stab you in the back like your really a donor
And give you a lot of bull, you related to Noah
I’m talking Joakim, shit if I don’t know him
Ready yet on the Set, he milks straight protein
Niggas pull out guns for their sets, quicker then they pull out for a girl during sex
See these young teens never dream, or thought of
The block I call shots, hard knocks I was brought up
And when you get to the point where all you wanna do is be successful as bad as you wanna breathe then you will be successful. And I’m here to tell you that number one, most of you say you wanna be successful but you don’t want it bad, you just kind of want it
Sometimes I wonder if I’m a make it up out of here
I’m in the gutter, No wonder it seems like nobody cares
I got the hunger this summer I seen a lot of tears
And wisdom of a nigga who did a lot of years
Who is them type of niggas, the ones who know you the ones you go to
But they dimming out the whole crew
Telling, saying, swear the boy was Goku
He yelling praying, should I do what I’m supposed to?
But sharp, is what I am, what I does
This is what it is fuck all them and what it was
See you doing good, that’s my man’s yeah that’s cous
Same niggas that up and ran left you in blood
You a thug?
This life ain't nothing but Sports Center,
seen niggas cross over more times than the boy Kemba
The hand that feeds you, you better enjoy dinner
Fuck splendor cause life ain't sweet believe that and rememberCoute que coute faut que j’garde le contrôle
Pour ceux qui écoutent faut que j’garde le contrôle
Faut que j’garde le contrôle faut pas que j’pousse les limites
Peur d’aller trop vite
C est pas d’ma faute si des vies sautent comme dans les films
Quand l’oseille fait son cinéma autant d’morts que 5 milles en centimes
Pas d’ma faute si sans team l’rue te percute les intimes
Faut des couilles et des cailloux pour finir seul sur les cimes
Pas de ma faute si l’alcool fait si bien son rôle
S’il tient ses promesses et m’envole dès que j’picole
Pas d’ma faute si le shit enlève sa culotte et me chuchote de belles paroles
Chut! ! Et la prend le contrôle
Comme dans les halls pleins de came au sol seringues folles
Petite fille court glisse tête aiguille qui s’frôle
Est-ce ma faute ? chaque vice est sans limite
Jeter coup de dynamite tu mises trop vite tombe la chemise trop vite
Tu rejettes les dès, mise tout repars plumé coco
En  tu t’tapes l’OD mec tu pousses les limites
Non j’peux pas mentir moi aussi j’veux m’en sortir
Dois-je pour autant niquer les frères et les aplatir ?
Voir des grassouillets gros cigares m’applaudir
M’envoyer des gros juges quand j’aurais visé l’empire
Non, faut que j’garde le contrôle faut pas que j’pousse les limites
Faut que j’garde le contrôle faut pas que j’pousse les limites
Si tu nais par le bizz tu meurs par le bizz
Quand tu pousses les limites
Faut respecter les règles
Ca peut finir à genoux un flingue sur la tempe
Quand tu pousses les limites
Les rues n’sont plus si larges une balle part vite
Tu pousses les limites
Comme c’gosse qui vole une voiture
Tu pousses les limites
Comme c’flic après cette bavure
Tu pousses les limites
Comme c’contrôle qui nous torture
L'œil éclaté le corps en sang, sur le sol, gisant
Les seuls regards qui te narguent ce sont tes potes d'antan
Un dernier souffle, dernier soupir de vie pour une mort sale
C'est ici que tout s'arrête mec, phase terminale
Flash-back : Un p’tit vicieux dans le bizz
Tu t’croyais plus malin plus fort que la plupart de ces types
Mais on ne bafoue pas les règles, on envoie pas les boss se faire mettre
T'a pris des libertés
Que seule la folie peut permettre
L'excès t'a rendu dingue
Soumis comme un esclave
Contraint à vouloir toujours plus, manger plus, palper grave
Et tôt ou tard le bizz te rattrape
Le vice te rattrape
Tôt ou tard l'ambition s'arrête car la mort t'attrape
T'as voulu décrocher, partir loin avec des plaques sur compte
T'échapper en scred avant qu'on t’mette le compte
Mais ton passé t’suit, la vie t’suit, le destin t’suit
Le ciel te tombe sur la tête devant ta porte de sortie
Si tu nais par le bizz tu meurs par le bizz
Quand tu pousses les limites
Faut respecter les règles
Ca peut finir à genoux un flingue sur la tempe
Quand tu pousses les limites
Les rues n’sont plus si larges une balle part vite
Tu pousses les limites
Comme ce père qui frappe sa femme et ses gosses
Tu pousses les limites
Comme c’gosse qui s’prend pour un boss
Tu pousses les limites
A faire les gambinos les grands minots que nous sommes
Voient les jours défiler s’additionner sans faire somme
On prend de l’âge dans le métier certain les prenne en gamelle
La fiole a des effets pervers sur les cervelles
Chacun sa route comme en Russie on va vers c’qui paye
Sport de haut niveau drogue douce ou rime à la pelle
C’qui paye c’est l’esprit mis derrière chaque but
Chaque pute, chaque G, chaque verset criminel
L’encre coule pour ma sentinelle ma fami-l-i-a
Je rappe tant que je peux éviter cagoule et pouschka même s’il y a
Beaucoup d’occases de faire le grand pas
Je reste honnête tant que mon flow me lâche pas
Opération charbon…
Si tu nais par le bizz tu meurs par le bizz
Quand tu pousses les limites
Faut respecter les règles
Ca peut finir à genoux un flingue sur la tempe
Quand tu pousses les limites
Les rues n’sont plus si larges une balle part vitePas d’main sur mon épaule
Pas d’succès assuré
Pas d’voix qui me dit : "rappe petit, ton chemin est tracé"
Pas d’boss sur mon dos
Pas d’mac à mes côtés
Pas d’portes ouvertes
Pas d’bonnes places à dégoter
Rien dès l’départ mais tout à faire sur ce chantier
Pas besoin de qui que ce soit pour poser les 1ères pierres
Fort et fier, je dépends de personne, ici-bas
Avec moi Kappa-deux-fois-Delta
Frappe fort sur le beat comme un bassiste qui slappe fort
Chacune des épreuves c'est des points qui comptent à chaque score
Pas d’garant, pas d’carence
J'ai ce qu'il faut dans les veines
Force extrême, haine
Seul dans le froid plein de peine
Briser des montagnes de barrières sans être une centaine
S'imposer ici être libre sans barreaux ni chaînes
Sans parrain ni mac carré ou à l'arrache
Rien m'freine pas d’piston pas d’mafia
Seuls mes potes me maintiennent
On s’bat seul dans cette immense salle
Comme toi dans ce bâtiment sale
Comme un type seul contre une armée es des rafales de balles
Torse nu sans par balles, le mic on l’torche
Nuit et jour pour faire mal
‘’Mon rap né dans la déche’’
‘’Oon persévère on lâche pas’’
On fait c’qu’on peut avec les moyens du bord
On s’bat seul dans cette immense salle
Comme toi dans ce bâtiment sale
Comme un type seul contre une armée es des rafales de balles
Le box office c'est pas mon but, demande à mes officiers
Le succès : un coup de poker en attendant tes obsèques
Je veux pas me laisser enfiler
Qui veut se laisser enfiler
On joue c’rap à une touche de balle pour la mettre au fond des filets
Au fond défier un chemin déjà tracé
Un système où les fils de rentier sont déjà placés
‘’Pas de piston je suis pas fiston de papa blindé’’
Pas d’bon repas sans avoir raillav le gravier
Pas né pour perdre
Ni pour que la mafre me pende au nez
Mes mains sont faites pour palper comme l’homme à la balafre
J’veux de l’or avec mon art mais alors dans les règles de l’art
Je peux le faire avec une arme mais l’art des douilles est sans règne
Je pars seul dans c’bizz on est 5 à la barre
Sans parrain ni mac ni piston, débrouillard comme à la barre
Accusé et avocat, tueur et victime
Sniper et cible, KDD un truc sensible mais invincible
Cinq sur scène rime assassine geste obscène, salle de salle
Je donne tout même pour dix personnes en scelle
On a déjà fait des salles vides, des salles pleines, des salles bides
Mais à chaque sortie en sueur l’honneur est sauf le mic est sale kid
Toujours deux fois demandé à ma puce
Si la nuit je dors
Je crame des lignes, dort ma puce, Dad cherche l’or
On s’bat seul dans cette immense salle
Comme toi dans ce bâtiment sale
Comme un type seul contre une armée es des rafales de balles
Torse nu sans par balles, le mic on l’torche
Nuit et jour pour faire mal
‘’Mon rap né dans la déche’’
‘’Oon persévère on lâche pas’’
On fait c’qu’on peut avec les moyens du bord
On s’bat seul dans cette immense salle
Comme toi dans ce bâtiment sale
Comme un type seul contre une armée es des rafales de balles
Bosser avec la foi, garder ses idées haut
Pas avoir peur du feu, ni peur d'être pris pour un faux
Avoir sa propre éthique, la transcrire en écriture
Les meilleures places ne sont que pour les types qui bossent dure
Sans parrain ni mac, gaillard qui ne craint rien
Garçon non docile qui n'envie jamais son prochain
Combattant hors pair qui fait tout pour être le premier
Mec qui amène son groupe à son apogée sans se faire aider
Discipliné sur scène, tchatcheur sans geste obscène
Bosseur de jour, comme de nuit un taf à long terme
Soldat qui attend son tour, qui s'apprête tous les jours
Le type qui tourne 7 fois sa langue avant d(faire un discours
Un mec qui se présente et qui n'attend rien d'autrui
Qui ne plaisante jamais un mec soit disant mal parti
On représente les équipes sans parrain ni mac
Les mecs qui s(font seul et qui se doivent de laisser une marque
On s’bat seul dans cette immense salle
Comme toi dans ce bâtiment sale
Comme un type seul contre une armée es des rafales de balles
Torse nu sans par balles, le mic on l’torche
Nuit et jour pour faire mal
‘’Mon rap né dans la déche’’
‘’Oon persévère on lâche pas’’
On fait c’qu’on peut avec les moyens du bord
On s’bat seul dans cette immense salle
Comme toi dans ce bâtiment sale
Comme un type seul contre une armée es des rafales de balles
Nous on est là sans parrain ni mac
Là, sans piston ni traque
A l'arrache pris dans l’rap sans examen ni bac
On a fait nos armes dans l’son, sans Chopin ni Bach
Personne n'est venu, nul ne nous a tendu ni gain ni mic
Shootés au hip hop sans coco ni crack
A l'arrache pris dans l’rap sans examen ni bac
On a fait nos armes dans le son, sans Chopin ni Bach
Personne n'est venu, nul ne nous a tendu ni gain ni mic…Un coup de spleen
J’traîne ma dégaine comme Charlie Chaplin
J'suis fatigué mais j'ai des sapes clean
Aux feux place Esquirol
V’la les Eliot Ness
L'un d'eux me bloque, me fouille, tâte mes fesses
J'balance ma paperasse dans la face du gars
Comme pour prouver ma bonne foi malgré ma gueule en bois
Rien à faire, allô tango alpha. c'est toujours pour moi
Il vérifie l'identité de Bamboula
Laurent Désiré Kabyla c'est pas moi, la vie d’ma mère
Frère, je suis né en France, j'habite juste derrière
Rien à faire, pour eux je suis né dans une flaque de boue
Pour eux c'est grâce à la drogue que je tiens debout
Y a trop de préjugés faxés dans les esprits
Le saint Islam brûle la Tour Eiffel à Paris
Main de Fatma sous le pull je suis filmé quand je prie
Je me cache mais les flashs crachent quand je vie
Quoi ? Pourquoi tu me regardes ?
Je suis pas Jack l’Éventreur
C'est bon tu peux baisser ta garde
Stoppe ta mégarde
Les gardes me bardent de questions à la con
Ils tournent en rond, contrôlent mes papiers et puis s'en vont
Ma vie tourne en boucle
Comme le jour de la marmotte
Les vieilles marmonnent sur mon compte
Et les bourgeois sursautent
Sans dec', ai-je vraiment l'air d'un mec qui arrache les têtes ?
Je ne cache pas de Gillette dans mes baskets
Est-ce clair et net ?
Je vis avec un cliché que j'ai jamais exigé
Bientôt ma tête va craquer comme Jean-François Richet
Fiché sans raison
Fâché tel un garçon boucher
Ça me fait chier de voir tous ces gens loucher
Comme si je sortais de chez Pinder
Les flics me chopent comme les filles chopent les Chippendales
Je suis à bout de nerf pourtant je suis comme toi
Et ouais j'ai deux bras deux jambes
La différence est que quand je passe devant les gens
Leurs membres tremblent
J'ai l'aspect d'un suspect à n'importe quelle heure 
L'aspect à n'importe quelle heure 
Suspect à n'importe quelle heure 
J'ai l'aspect d'un suspect
Ça m'énerve, on me prend pour un bandit
Quand dans les Casino je passe au rayon Hi-Fi
Vigiles et chiens de garde, classés 1 au Hit-parade
Souvent black ou arabe pour la mascarade
Au rayon poulet, les vieilles qui changent leur sac de côté
Portent plainte et vont voter quand mon regard les a croisées
A la caisse, mon chèque oblige ma carte d'identité
Mon passeport, mon assurance, mes quittances de loyer
Parfois j'en ai assez, saqué comme Nico Sacco
J'rêve d'faire ce qu'on me reproche pour mieux m'sentir dans ma peau
Carma gueule et ma peau me colle à la peau
Je reste noir en ville sous le soleil en vélo
Dans le métro mon sac à dos est mis à terre par la sécu
Pourtant y a pas d’bombe, que des feuilles pour la sécu
Assis dans le wagon, les vieux soupçonnent mon vécu
Ils grincent des dents quand je me mouche avec un bout de PQ
Vigilant face aux vigiles
J'évolue sur terre comme un indien dans la ville
C'est pas facile jamais tranquille
Je peux même pas taper le style
On me croirait dérangé. dangereux, venu de l'asile
Faudrait-il que je marche les mains en l'air constamment
Que j'incorpore ma carte d'identité sur mes vêtements ?
Sous pression comme une bouteille d'eau gazeuse
Pseudo Parano je mène une vie trop dangereuse
Allez arrête, sors de ta cachette secrète
Je t'ai vu, tu me surveilles
Même les caméras me détectent en direct
On dirait qu'ils croient que j'ai une bombe sous mon ciré
Obligé d'entrer pour payer, ou bien de me tirer
Viré des boites de nuit
Je peux même plus faire une virée
Barré des listes d’entrée on me prend pour un taré
Arrêt sur image, mate la figure que j'ai
J'ai pas la couleur qu'il faut
Pour certains l'aspect d'un suspect
J'ai l'aspect d'un suspect à n'importe quelle heure 
L'aspect à n'importe quelle heure 
Suspect à n'importe quelle heure 
J'ai l'aspect d'un suspectOdeur d’alcool dans la vague fumée d’méga, claque le paco
Dans le Renault nouvelle sortie pour mes gars
Plein phare sur criminelle star schmito, baisse les volets
Comme chaque soir c’est la guerre enfoiré
Cascade avec le délit d’initié d’ami sorti de pénitence
D’équipe jouant le maintient dans la danse
L’ordre moral connais pas, un bon méga pour le moral des gars
On s’aime comme ça dans le pire état, raide comme soupape du Mégane
Gyrophare, appel de phare dans le rétro, je vois St Michel brique rouge
Barreaux et YoYo, picth appuie sur le champi’ faut qu'on s’taille d’ici presto
A la vitesse d’un regard sur une tonne de lingot
Opération Charbon, chaque jour et chaque nuit
Tu sais jamais quand tu pars, faut assurer pour chaque vie
Une fortune par procuration, frisson pour mon écurie
Purification ethnique de Pierre et Marie Curie
Penses-tu qu’une plaque peut m’arrêter pour dix plaques ?
Que dix plaques peuvent enquêter sur mes plaques ?
Penses-tu qu’une plaque peut m’arrêter pour dix plaques ?
A moi seul je cours comme dix blacks
Opération charbon,  chaque jour et chaque nuit
Tu sais jamais quand tu pars, faut assurer pour chaque vie
Opération charbon
Je ferai fortune par procuration
Un bolide, un pilote à disposition
Opération charbon
Je suis l’mouton qui devient bélier
Je suis l’mouton qui devient bélier
Opération charbon chaque et jour chaque nuit
Tu sais jamais quand tu parts faut assurer pour chaque vie
Cherche pas d’fond dans la vie d’un 
Ni dans la mienne, sers-moi un verre
Faut que je crache mes tripes dans c’bar
Enfer, dehors c’est ma place
Trop d’vie pour un seul homme les mains sales
Visage balafré par larme rouge
Détruit comme l’Armée Rouge
Amer au béton, croquer à pleine dent
Bé-ton pour nada trop plein dedans
On sort on fait les mêmes coups puis on s’plaint dedans
Des barres aux barreaux on s’‘met dans les pires états mentaux
Mais on est bien d’dans difficile de faire sans
Faut que l’oseille se manifeste comme pin-up dans gâteau
Faut que j’graille et que j’pine meufs sur plateau
Donne-moi un pouchka faut que j’fasse des francs
 noir faire des francs, et faire des lingots blanco
Branko je m’en bats la race de qui tu es
Je suis comme le fisc y a qu’la fraîche que je peux situer
Je prendrai les risques
L’enfance dorée c’est la vie porcelaine
L’enfance foirée : la haine, dos collé au mur et pollen
Opération charbon,  chaque jour et chaque nuit
Tu sais jamais quand tu pars, faut assurer pour chaque vie
Opération charbon
Je ferai fortune par procuration
Un bolide, un pilote à disposition
Opération charbon
Je suis l’mouton qui devient bélier
Je suis l’mouton qui devient bélier
Opération charbon chaque et jour chaque nuit
Tu sais jamais quand tu parts faut assurer pour chaque vie
On vient faire piller Toulouse par nos effractions
Opération charbon
Je suis l’mouton qui devient bélier
Pas d’mea culpa que du coupe lard petit coup dans bootlars
Goutte l’art de faire bénef sans bouffer bout d’lard
On crame les pistes avec mon super gang
On prend la vie comme une banque
Je braque ça et sort de Brinks comme un branque
Des moyens on en est tous en manque
Mais on s'bat pour qu’ça banque
Si mon équipes est une armée
Mon style est un tank
On vient piller Babylone et les riches à Davos
Avec un mic comme Arnold j'crache les bastos
Dans le vif sur le terrain je sais qui sont mes assoss'
Pas d'équipe de bras cassés à la Johnny 100 pesos
Écoute Kambriolage, écoute Trafic de rimes
Si t'as des doutes écoute, on n'est pas nouveau dans le crime
Y a pas 200 sens
Tu seras servis si tu veux du sensass'
On fait l’taf
Et part en fumée comme l'encens
1 pour ma descendance
2 pour faire trembler la France
3 si tu nous bloques, tu connaîtras ma sentence
On vient casser la baraque
Comme un pavé qui brise la glace
Le style faut qu'on l'brasse avec nos casses et nos crassesUne salle sombre une table un cendrier
L’écran éclaire les yeux du meurtrier
Poignée prit dans le froid de l’acier
L’officier d’bout dans ses bouffes de fumée
Souffle des perspectives entre parler et cogner
L’avocat se tient là dans l’silence du bruit
Comme un renard qui guette le corbeau
Pour clouer son bec d’alibi
Le flic terre à terre a le flaire d’un stagiaire sans vice
La police fait justice mais la justice fait taire la police
On arrête pas le maire de la ville avec la merde en ville, hein
On condamne la merde sur les trottoirs mais jamais les chiens
Les cols blancs commettent crime à prendre 100 ans
Mangent des procès étales sur 100 ans
Les médias brassent du vent
Place Vendôme vit l’honorable société
Milliardaires montés sur la criminalité
Adulés par célébrité je vois trop d’caïds à l’écran
De moisissures sous l’éclat de flingues dans l’écrin
Shérif proxénète fait le net sur les dames du canal
Dégorge au saloon son divorce dans les grammes
Maire trempé joue des gammes politique
Mène des affaires plein de grammes sous table
Mène train v’vie polygame
Tête propre et mains sales, élite corrompue
Blanchie, vendue comme disque polygame
Col blanc criminel avec tête Darry Cowl
Crime silencieux à l’arôme viticole
Faut qu’on s’y colle vieux
Un franc pèse lourd pour ma vie de crev’
Et quand il fricote avec le pèse lourd
Moi je crève 25 ans je traque l’oseille
Où il est prend les fafs quand je peux
Quand je crève la dalle en solo le hip hop où il est hein ?
Un franc pèse lourd pour ma vie de crev’
Et quand il fricote avec le pèse lourd moi je crève
Combien de fois j’ai pensé au braquage
Acier braqué sur une vieille
Lui dire que j’ressens déjà la faim à mon âge
Quand on parle d’espérance, eux, ils brassent les millions
Je les entends dire ne regarde pas
Y a rien pour toi, garçon
Ce pays c'est 3 millions de chômeurs
Pour 100 milliardaires
Les gavés font de la voile
Le reste en prend plein la gueule
Des miettes pour les pauvres
Et de l'or pour la Jet Set
Des jours de labeur et toute une vie de recette
15 ans aux ASSEDIC pour Nadia et Ritton
3000 ans de SMIC pour les anciens patrons
Ma génération veut plus que celle de mes parents
Si je rêve de richesse, de quoi rêveront mes enfants?
Si trop sont prêts à braquer
C'est qu'on est tous au courant
De la merde dans laquelle on est
Dans la vie, sur scène ou sur disque
Je fais pas le player
J'claque pas 100 briques par jour
J'suis pas Richard Proyer
Trop d'esbroufes sous nos yeux
Et trop d’cœurs fermés
Marre de s’lamenter
Il est temps de palper le blé
Un franc pèse lourd pour ma vie de crev’
Et quand il fricote avec le pèse lourd
Moi je crève 25 ans je traque l’oseille
Où il est prend les fafs quand je peux
Quand je crève la dalle en solo le hip hop où il est hein ?
Un franc pèse lourd pour ma vie de crev’
Et quand il fricote avec le pèse lourd moi je crève
Combien de fois j’ai pensé au braquage
Acier braqué sur une vieille
Lui dire que j’ressens déjà la faim à mon âge
Les poches vides l'œil fluide
Seul et sans guide les nerfs lâchent
Beaucoup sombrent, certains coulent, d’autres nagent
Les huissiers tapent à la porte, mon vieux
Cramés par les dettes, boites aux lettres, mise en demeure et contentieux
Pourtant, on rêve d'richesse avec un compte plein de flèches
Partir loin, brasser les milliards comme Ferdinand Pièche
Sortir de c’créneau où les pauvres restent misérables
Crever le plafond d’un monde de blindés intouchables
A mi-chemin entre ciel et terre paradis enfer
Bon élève ou gangster éducation d’rue ou mon père
A moitié homme animal j’manie ombre et lumière
Entre SMIC et millionnaire y a qu’un pas ; le revolver
Chaque jour est une révolte frère
Je doute et m’abstiens comme ceux qui s‘agenouillent vers l’est frère
Le rap c’est 100 pour cent pour cent de ma vie
Pour 10 pour cent de mon art
Si je braque c’est 100 pour cent bénef
Pour 10 ans de placard
Un franc pèse lourd pour ma vie de crev’
Et quand il fricote avec le pèse lourd
Moi je crève 25 ans je traque l’oseille
Où il est prend les fafs quand je peux
Quand je crève la dalle en solo le hip hop où il est hein ?
Un franc pèse lourd pour ma vie de crev’
Et quand il fricote avec le pèse lourd moi je crève
Combien de fois j’ai pensé au braquage
Acier braqué sur une vieille
Lui dire que j’ressens déjà la faim à mon âge‘’Les paroles de feu forgent le masque de fer…’’
Tel un sanglier sanguinaire j'opère dans les vastes forêts
Urbaniser pour mieux cannibaliser
Haine puisée dans l'expérience puis analyser
Puis verbaliser cracher sur tempo banalisé
Tu peux baliser si ta bouche fait des travers
Mort j'entends ce que voit la lumière
L'effraction cérébrale est depuis mon hobby
Je me souviens de toi-même quand toi tu m'oublies
Rancune intarissable j'enterre dans le sable
L'agonie des coupables m'a inspiré beaucoup de fables
Soupçonné comme G, Dominici
Car comme John Woo je cache mes armes dans mes sushis
Mercenaire extra folie meurtrière
Parfois ma foi me pousse à l'extraordinaire
Je vise avec des balles puisées dans le dictionnaire
Karma bad vérité est un best-seller
Un Rapfeller, qui fait ch… qui fait mal
Résurrection, réincarnation, animal
Un carnassier aux dents d'acier, je suis le cinquième élément
Celui qui pense grand voit grand
Insolent car trop insulté, telles sont les puantes conséquences
D'une enfance plongée dans la démence
Manque d'argent, misère et dèche, comme Polo, panne sèche
Retenir ses larmes pour pas passer pour un lèche
Ma rage et ma folie cachées derrière un masque de fer
Forgé par la galère
Indécodable comme un code d’accès
Mes pensées te sont faxées à travers mon visage d’acier
Froid comme un glacier, solide comme l’épée
Tu peux y aller, tu veux me tester ? Tu restes scotché
Protection pour mon mental
T’as l’impression que j’analyse en projection focale
Comme dans un bocal
Combien de Mac Gyver ont tenté de me désamorcer
Ils ont coupé le fil rouge et…boom tout a pété !
Mes ennemis apparaissent sur mon tableau de bord
Sur lequel je vois leurs points faibles et leurs points forts
J’arbore les couleurs du Phénix, adore la douleur
Car derrière mon cœur un cri de guerre crée ma chaleur
Guerrier ancien comme la guerre du feu
Le corps couvert de métalite, je maîtrise mieux
Insensible et serein comme un moine bouddhiste
Je tire plus de ficelles qu'un marionnettiste
Ma rage et ma folie cachées derrière un masque de fer
Forgé par la galère
Le gris métal de mon visage décourage mes ennemis
L'indifférence est le meilleur des mépris
Même si ma rage est ductile elle reste subtile
Éclate quand sur scène je plaque des MC stériles
La rétine glacée, mon regard refroidi
Afin de mieux protéger ce que j'aime dans a vie
Je cache mes sentiments pour cracher plus sans pitié
Obligé, devant le système je peux pas plier
Invisible insensible imperceptible
Si tu comptes sur toi tu deviens indivisible
J'ai pas d'amis, que des frères ou des ennemis
Car dans la vie tu n'es trahi que par des amis
J'ai pas d'amis, que des frères ou des ennemis
Car dans la vie tu n'es trahi que par des amis
Ma rage et ma folie cachées derrière un masque de fer
Forgé par la galèreAu nom de Dieu Tout Puissant, au nom de la chair et du sang
Au nom de mes sentiments, au nom de mon clan
J'arrose le monde en prose, au nom de ma cause
Au nom de la rose
Plongé sur mes cahiers, j’pensais passer l'éponge
Et planer, fuir à travers mes vers
J’voulais exister, pas rester un type hors-piste
Un clone de cité, un type hors liste coincé entre la place et la piste
Casser le béton sur lequel beaucoup sont tombés
Pas m’faire plier pour une affaire oubliée
Plein d'pots d'impôts, claquer des billets, honnête
Pas porter des polos une fois de plus tombés d'une camionnette
Mais j’n'avais pas les clefs de l'opportunité, j’n'avais pas les pistons
Je ne suis pas fiston de papa blindé
Angoisse cruelle, courir sans voir le bout du tunnel
Enchaîné au piton de la galère éternelle
Fuis la rue et la rue te poursuit
L'étoile jaune du béton sur mon front
Et inscrits mes écrits
Mes dires transpirent le goudron
Pire, tout petit j'suis tombé dans le chaudron
Au nom de Dieu Tout Puissant, au nom de la chair et du sang
Au nom de mes sentiments, au nom de mon clan
J'arrose le monde en prose, au nom de ma cause
Au nom de la rose
Enragé je le suis tellement, pour le rap je me suis engagé
J'en fais le serment, je le promets
Assis au sommet d'une montagne
Je viens graver le nom de mes adversaires laissés morts sur le gravier
Le corps sain, l'esprit clair, en pétard comme Sinclair
Je viens faire swinguer l'épée comme l'éclair
J'suis sincère, je défends le cas de la rose, j'en connais la cause
Trop de rappeurs croient me faire peur en jetant leurs proses
J'ai déjà le goût de la gloire, n'entends-tu pas la mélodie ?
Que fait ma prochaine victoire, ma prochaine victime ?
Digne de Lancelot, je lance l'eau sur les feux follets
Refroidissant les MC précoces trop affolés
Pas de délai, je prends le relais, pas le temps de jouer je suis désolé
Comme Citizen je vais les régler,
comme X-Men pendez-les !
Mon épée s'appelle Excalibur
Je suis le chevalier sans pitié, à l'armure si dure
Au nom de Dieu Tout Puissant, au nom de la chair et du sang
Au nom de mes sentiments, au nom de mon clan
J'arrose le monde en prose, au nom de ma cause
Au nom de la rose
]
Mon futur sera similaire à une réussite en beauté
 et avec mention bien méritée
J’expliquerai à ma descendance ce qui est la merde
Ce qui est de perdre, ce qui est de revenir des ténèbres
J’aurai une indemnité totale grâce à musique
Un salaire, un grade, skeud en or feront mon mérite
Ma mère verra ce qui est de faire partie du Box Office
C’est certain, elle aura de quoi être fière de son fils
Le rap offrira le bonheur, il  tous mes soucis
Il m’offrira tout c’qu’un homme souhaite avoir dans sa vie
La double D sera incérée dans les annales
C’est catégorique, ma musique sera internationale
Je resterai toujours fidèle à ma ville rose
Quoi qu’il arrive je serai toujours  mettre la dose
J’aurai ce que je n’ai pas, je deviendrai ce que je ne suis pas
J’épaulerais mes frères au nom du Kappa Double DeltaGun shoot dans mon tier-quar, embrouille de smicards
Les jeunes se cachent dans les blocs
Se laissent guider par le hasard
Même sur les radars ma cité n'apparaît nulle part
Pour y circuler les flics sont armés de chars
Des barbus en babouches, des gosses avec des clopes à la bouche
Des ombres de fous, des voitures bien trop louches
Voilà le décor pour des hommes alligators
Le marécage urbain venu du jeu de la mort, le sport
L'hiver de ma cité s'appelle ‘’ le fait divers’’
L'univers gris sert de logis à Lucifer
Le reflet du vice se lit sur les flaques de pisse
Le destin est dicté par les sirènes de police
De mon balcon je domine comme le faucon
Ma vision voit la division dans les bas-fonds, dans les blocs
Blancs blacks beurs débloquent
Se déchirent pour des sapes
Et puis se battent pour des clopes
Coincés dans une trappe
Le héros roule en seize soupapes et écoute du bon son qui tape
S'amuse à retaper des frappes
Depuis vingt ans je viens de là et toute ma famille vit dedans
Dans une galaxy de glace
Je viens de là
‘’Tales from the darkside’’
Loin des réalités, la politique est larguée
Bien trop occupée à s'occuper des sans- papiers
De plus que peut-elle faire, frère ?
On ne peut pas faire du social et faire des affaires
Les murs de la cité sont repeints
Histoire de faire bien
On donne toujours la croûte
Mais jamais le pain
À Noël pas de sapin
Juste une lettre pour les copains
Direction la zon-zon
Pour pas qu'il devienne zin-zin
C'est que la justice espère guérir le mal
Un gosse de seize ans au trou devient un homme animal
La solution se trouve dans la réflexion et l'action
Et non pas dans leur camp de concentration
On calme les têtes avec des terrains de basket
Je pense que les mairies ont vraiment besoin de lunettes
Car si le ghetto pète ça va être la fête
On en parlera des années et même sur Internet
Dans une galaxy de glace
Je viens de là
‘’Tales from the darkside’’
Le ghetto ne demande rien à personne, personne ne demande le ghetto
Sauf ceux qui nous contrôlent tout là-haut
Ils nous construisent des Quick et des Mac Do
Pour que le ghetto reste dans le ghetto
Mec, y'a pas photo
Demande à tous ces jeunes en vélo
Qui tournent autour de la vie
Comme on tourne autour du pot
La galère et la misère en guise de frère
Dans leur tête le bien le mal font des bras de fer
Cash dans les HLM car ma cité elle aime fumer le hasch
Sa drogue dure c'est le cash
Elle est gorgée de petits vampires
Qui espèrent faire des empires
En dealant la clope du délire
Dans une galaxie de glace
Qui brise ma vie comme Shaq brise le plexiglas
Tu es une garce sans aucune classe
Qui dans l'esprit des siens laisse des traces
Dans une galaxy de glace
Je viens de là
‘’Tales from the darkside’’
Le ghetto ne demande rien à personne, personne ne demande le ghetto
Sauf ceux qui nous contrôlent tout là-haut
Ils nous construisent des Quick et des Mac Do
Pour que le ghetto reste dans le ghettoYo, j'étais OK, mais j'étais KO
À un point tel que mes membres agissaient sans mon cerveau
En fait quand j'allais à l'école, mon corps s'y trouvait
Mais mon esprit bougeait encore dans le dancehall de la veille
Je tenais pas en éveil, ces soirées de merveille
Pour mon âge de miel me donnaient oui très sommeil
8 heures du mat', réveil collège
21 heures 30 rendez-vous à Carrefour Labège avec Nadège
Et après y'aura une superbe soirée
Oh merde les devoirs j'ai oublié ! Mais je les ferai ce qui donnait
Métro, boulot, dodo, avec beaucoup plus de métro, moins de boulot
Et beaucoup beaucoup d'here we go
Ma prof de Maths me disait que j'étais bidon
Et puis de toute façon pour elle il était clair que je finisse maçon
Mais bon, voilà où j'en suis, moi et mes amis
Pourtant beaucoup plus d'ambition qu'un apprenti eh oui !
Et c'est le big bang KDD, à tous les gens qui nous écoutent et à notre amitié
Un temps pour ton esprit baby, et tout le monde say yeah, oh yeah !
Quant à moi j'ai décollé de ma cour d'école
Pour me coller comme un autocollant sur le sol
Et Paul, mon ami Paul me disait toujours
« Hack, tu as ton avenir sur les épaules »
Et donc assis sur un banc comme un brave gars
Après l'ANPE tous les matins j'étais las
Las d'être las, las car trop là, lassé par le lasso d'une vie de chien chaud
Jadis courant derrière des piles de diplômes
Aujourd'hui immobile comme un Playmobil dans un mobil-home
J'ai décidé de rire du matin jusqu'au soir
Décidé de hisser l'étendard du bouffon standard
Comme un clown dans un monde de clones, formaté par la télé
Élevé au taureau ailé
J'ai plus de potes car j'ai plus de cartable
Mais j'opte pour le haut dans la détente intégrale
Et c'est le big bang KDD, à tous les gens qui nous écoutent et à notre amitié
Un temps pour ton esprit baby, et tout le monde say yeah, oh yeah !
Je suis un KDD, un K de la Double Détente
Et ce n'est pas pour rien si cette musique guinchy te tente
« Serait-ce encore un nouveau groupe sur les ondes ? »
Ha non, juste une bande de potes à la conquête du monde
Et comment !
KDD, perso j'ai tout donné, j'ai donné donnant
J'ai donné, j'y ai même laissé ma scolarité
Mais dis-moi que ce passé n'aura pas lieu d'être sans futur
Car j'ai l'intention de laisser tomber l'aventure
Et Dié, je pense qu'à présent on peut y aller
Et aller faire du bruit sur les hauts sommets
Car c'est le big bang du gang de louse-Tou
Le big bang de la bande poussée par des rêves un peu fous
Lève tes bras si tu aimes ça
Car désormais mes mots sont dirigés vers toi
Et ainsi vont sept bonhommes
Sept fantômes qui se la donnent pour que tu te la donnes
Et c'est le big bang KDD, à tous les gens qui nous écoutent et à notre amitié
Un temps pour ton esprit baby, et tout le monde say yeah, oh yeah !
C'est une bande de Copains
Le micro dans la main
À la conquête des ondes
Pour faire péter le monde
Faites du bruit !Dad PPDA, au contrôle du M.I.C
Check ça…
Lessivé, avachi sur le canapé, la bière au poignet
La clope dans le clapet, Phil est devant sa télé
Teint blafard, le regard blasé, la braguette ouverte
La tête mal rasée, le moral claqué
Sa femme l'a plaqué cet été comme un kleenex
Raison évoquée : Relation sans flexibilité
Amour non consommé à cause d'un métier
Phil est un flic avec sa dose de meurtrie
Sa femme n'a pas supporté la flamme du danger
Qui expose un mari et qui explose un foyer
En effet l'amour du risque ne paie pas un loyer
Huit mille balles de paie pour flinguer ou se faire flinguer
Sa vie intime se déforme, victime de I‘uniforme
Gardien de la paix, autour de lui une guerre se forme
Sa haine s'éveille, ses amours s'endorment
Il vit l'esprit mort, le corps dans l'uniforme
 
Un homme faible a son âme dans son arme
Quand il marche dans la rue ça fait chiki Pow !
Un homme faible a son âme dans son arme
Quand il vient vers toi ça fait chiki Pow !
Phil se lève, se lave, Phil enfile son flingue
Le boulot dont il est esclave le rend frapadingue
Chaque jour que Dieu fait iI perd de sa dignité
On le traite de poulet, de sale flicard mal baisé
Il est le mal-aimé de la société
Le bouc émissaire des frères victimes de bavures policières
L'honneur dans un cul d’sac sous scellé
Il est l'homme qui n'a pas le BAC
Mais qui marche armé, armé de désespoir
Chargé de nuits blanches
Il broie du noir sur le boulevard
Sa colère s'enclenche, contrôle de papiers justifie son état
Le moral claqué c'est comme ça qu'il vient vers toi
Je suis conscient de ça, ses collègues sont conscients de ça
Phil a un pushka, qui est conscient de ça ?
Quand il prend son service, son corps pisse de paranoïa
Il doit te protéger mais il se méfie de toi
 
Un homme faible a son âme dans son arme
Quand il marche dans la rue ça fait chiki Pow !
Un homme faible a son âme dans son arme
Quand il vient vers toi ça fait chiki Pow !
Phil est en filature blotti derrière un taxi
Sa haine dégaine la créature chargée des neuf coups maxi
Il doit attraper un dealer qui a trahi son sursis
L'opération est claire et doit se faire sans souci
A bout de nerfs entre sa vie et ses affaires
Il transpire sa galère mais assure les arrières
Le suspect est assis sur la terrasse d'un café
Il est stressé, iI sent qu'il est observé
Il se lève, se met à courir , essaye de fuir
Phil suit son instinct, sent qu'il doit réagir
Il se lève aussi et d'un coup sec il tich…. !
C'est dans la tête d'une femme que la balle vient se blottir
Victime de bavures policières
Soldat de l'état à bout de nerfs
 
Un homme faible a son âme dans son arme
Quand il marche dans la rue ça fait chiki Pow !
Un homme faible a son âme dans son arme
Quand il vient vers toi ça fait chiki Pow !Qui a dit que l’amour c’était noir et blanc ?
C’est noir ou blanc…
Elle vient de la cote pavée la haute  toulousaine
La Jet 7 de gavée qui se moque de la Toulouse haine
Lui vient des bas quartiers où l’on smoke à toute heure
Se moque de la police comme des lois que l’on smoke à toute heure
Belle bourge aux boucles d’or sort
Sort avec un arabe de quartier plein de billets qui mange pas d’porc
Ça fait scandale dans les familles de la haute
Papa n’aime pas les bicots et les nègros sauf dans le sport
Eux ils s’aiment comme dans la cour de récréation
L’arcade éclatée dans ses bras il prend un peu d’affection
Soldat des rues elle aime le voir avec sa section
Cramer des buzz sortir vainqueur de ses bastons
Elle fut la seule les jours d’hiver au parloir
Quand il tomba 12 mois un soir où il devait se voir
Elle fut la seule à dire je t’aime dans les lettres
Elle fut l’être le plus sûr quand il pleurait en cachette
Jungle fever
Dans son corps elle trouve de la chaleur
Jungle Fever
Dans ses bras il voit les jours meilleurs
Jungle Fever
Quand on s’aime on est de quelle couleur ?
Quand on souffre est-ce la même douleur ?
Jungle Fever
Sa peau d'ébène reflète son visage ivoire
Il est blanc, elle est noire
Et beaucoup d‘frères ne supporte pas de les voir ensemble
Trop souvent leur amour tremble
Quand le soir, une bande de types manque de leur mettre une trempe
Leur amour est ambitieux pour cette époque
Y a qu'à voir dans la tête des gens ce que leur amour évoque
Ça parle de ghetto courtisane avec un pigeon
De petit blanc, qui manque de respect à la black nation
Mais tout ça c'est archi faux et ils s'en foutent
Les liens qui les unissent sont plus solides qu'une poutre
On parle ici de choses simples, de sentiments simples
Leur choix se situe au-delà des races et des teintes
Pour lui, chaque regard est comme une réflexion
Amoureux certes, mais, pour sa mère, cette fille est un affront
Elle, elle coule dans un semblant d'intolérance
Papa ne veut pas de sang blanc dans sa descendance
Jungle fever
Dans son corps elle trouve de la chaleur
Jungle Fever
Dans ses bras il voit les jours meilleurs
Jungle Fever
Quand on s’aime on est de quelle couleur ?
Quand on souffre est-ce la même douleur ?
Jungle Fever
Ils connaissent les règles tradition religion
Mur invisible qui déchire les plus grandes nations
Amour fatal s’aimer sur un lit de blasphème
Renoncer à leurs familles pour pouvoir s’dire je t’aime
Il n’en peut plus d’un père qui fuit son regard
Elle n’en peut plus d’une mère qui ne veut rien savoir
Pas d’arabe, pas de noir
Peuvent t ils s’aimer quand la famille crée des tensions ?
C’est Palestine - Jérusalem dans leurs émotions
Les larmes coulent
Trop d’querelles ces derniers temps
La haine jaillit des volcans pour une poignée de pigment
Le cœur est fort, mais les méprises brisent le moral
Fin proche, relation se fracture comme une cervicale
Trop peu de liberté quand on décide de s'isoler
Hier déjà tous deux se regardaient d'un air désolé
L'amour n'a pas d’prix, mais le voilà brisé un dernier baiser
Tous deux se quittent sans se retourner
Jungle fever
Dans son corps elle trouve de la chaleur
Jungle Fever
Dans ses bras il voit les jours meilleurs
Jungle Fever
Quand on s’aime on est de quelle couleur ?
Quand on souffre est-ce la même douleur ?
Jungle FeverHow many people, I've met in my life
How many places, I’ve visited around
How many people, I have by my side
How many do know me, how many do not
Everybody's going down, I’m the only who's not
Wake up, hurry up, I don't know why you're calmed down
Make me happy, give me money, I'll give you love
Boss of the material world and that's what I've done
You know, you meet so many people in life
You just know what they’re doing
Sometimes, they’re just trynna be friends
Sometimes, they just wanna use on you
Sometimes, you just don’t get good together
But doesn’t matter how many people
Just carry on
How many people, I've met in my life
How many places, I’ve visited around
How many people, I have by my side
How many do know me, how many do not
Everybody's going down, I’m the only who's not
Wake up, hurry up, I don't know why you're calmed down
Make me happy, give me money, I'll give you love
Boss of the material world and that's what I've doneDans le quartier je me suis toujours pris pour un dur
Cœur de pierre, une terreur
Et comme il est de pierre, j'ai juré qu'aucune fille ne prendrait mon cœur
Mais y en a une qui a pris mon cœur
Mon corps ainsi que mon porte-monnaie
Elle était aussi sexy que Mariah Carey dans Honey
Honnêtement elle m'a fait tourner la tête
Je voulais pas l'admettre mais elle me menait à la baguette
Si bien que je me suis même embrouillé avec mes amis
Car elle avait l'air d'être plus sexy pour eux que pour moi son mari
T'aurais vu sa démarche quand approchaient mes copains
Elle passait d’la vulgaire fille de rue à la démarche de mannequin
Et j'ai craqué quand un de mes potes a crié
‘’Oh elle est bonne, Hey Driv', faut partager tout ce que le hasard te donne’’
D'abord je ne suis pas avec elle par hasard et cette fille m'appartient
Et puis si t'étais mon pote tu ne regarderais pas ses soutiens
Oh ça me fait mal à la gorge de parler trop longtemps avec toi
Allez viens chérie on s’casse, on n'a plus rien à faire là
Voilà comment j'avais perdu un de mes amis
C'est pas qu'il m’respectait pas mais c'est à cause de cette fille
Elle fait toujours son show d'allumeuse à l'approche de mes potes
Changement d’démarche, langue sortie, minijupe ras la culotte
Le pire c'est que j’connais son jeu. mais je rentre toujours dedans
Donc pour elle contre mes potes je pourrais me battre tout le temps
Donc toi, oui toi là-bas, je t'en prie rigole pas
Quand je dis qu'une femme peut tuer un soldat
Une femme tue un soldat, soldat
Mais c'est comme ça quand elle t'aime tu ne comptes pas
Même si parfois une femme tue un soldat
Des types épatants, galants, gaulés comme des géants
S'font souvent doubler par des gringalets claquants
Car si les hommes aiment les femmes 
Les femmes aiment l'argent
Aigle au sexe faible friand de joyaux
‘’Si tu m'achètes pas des bijoux ce soir tu t’tords les boyaux’’
Ainsi des nuits, fauché à vouloir pénétrer l'impénétrable
Ah ouais, tu veux pas baiser ? J'ai la chaîne rose sur le câble
Mais rien à faire, rien ne remplace la chair de ma chère
Mais parfois les femmes c'est comme les putes, ça coûte un peu cher
Alors ma bite coagule comme une plaie infectée
Même plus tenté par les Penthouse, obligé de m’gratter
Où sont les femmes, les vraies ? Sharon Stone cerveau Françoise Dolto
Lolita allaitées par les devoirs de philo
Les femmes sans vice, Manolo
Car quand j'attrape, serre, baise une GO, elle me joue comme au loto
Une femme tue un soldat, soldat
Mais c'est comme ça quand elle t'aime tu ne comptes pas
Même si parfois une femme tue un soldat
Hey, yo c'est qui lui
Ce type qui reluit et qui te sourit ?
Quand il voit que je le vois, il se cache comme un pourri
Ne déconne pas avec ça, oh qu'est-ce que tu regardes ?
Tu crois que je t'ai pas vue ? Tu lui fais des signes
Et lui te réponds sous la table
Ces petits photographes m'emmerdent
Ils te présentent leur carte genre casting coupe à la Sting
Mais quand je débarque ils partent
J'ai l'impression d'être avec une fille de l'agence Elite
Mais quand j'arrive face à eux, ces merdes déguerpissent comme dans 
En proie face à l'assoiffé carcéral
Au débile mental, le profil type du mec genre pédophilie anale
Style garçon perturbé avec une gueule de dentiste
Gynécologue, psychologue, exhibitionniste
Yo je casse autant de gueules que Jo Pesci dans ‘’Casino’’
C'est normal cette fille me rend fou, même un peu trop parano
Mais que veux-tu ? quand t'aimes, t'aimes tu ne comptes pas
Même si une femme tue un soldat
Une femme tue un soldat, soldat
Mais c'est comme ça quand elle t'aime tu ne comptes pas
Même si parfois une femme tue un soldatMon pied percute un rocher, aie, je trébuche
Mais je me relève, y'a pas moyen qu'j'reste coincé dans cette embrouilleLa douce France danse loin des consciences
La renommée des enfoirés camés atteint le sommet
L'état en place est dépassé ou complice
Les sans-papiers sont expulsés par la police
A gauche on fout des droites pour que la droite tombe
A droite on met deux ans pour ceux qui profanent les tombes
La justice est-elle apte quand elle opte pour le vice ?
Elle transpire la politique et crédite les préjudices
Dans les couloirs de référendum on parle droits de l'homme
Salam oua'leïkoum, on baise un coup, on s’dit shalom
Tandis que dans ma ville la haine se distille
Blacks blancs beurs se tartinent à coups de regards hostiles
Guerre civile interne, bagarres dans les bars
Les basanés sont ternes et combattent le désespoir
On les trique des boites, on les juge pour leurs sapes
On leur court après, éclate, quand les flics les rattrapent
Alors ils foutent la merde, ils n'ont plus rien à perdre
Ils font des casses amassent la liasse sans votre aide
Je plaide non coupable, je connais le malaise
Pour nous le FN n'est pas un sondage mais une falaise
Loin des camps militaires, le système devient hostile
Sur sa terre d'asile, le réfugié vit l'enfer de l'asile
Mes yeux voient les non-voyants aux yeux truffés de pièges
Voter FN et puis aller brûler un cierge
Le noir, le blanc, pour moi deux symboliques
Jouons les mauvais atouts, jouons les hypocrites
On tape des mains pour le black qui danse à la télé
On claque à coups de claques celui qui meurt dans sa cité
C’est le noir contre le blanc, le sang contre le sang
Ce qui revient à dire c’est le blanc contre le blanc
Orange mécanique !
Noir contre le blanc, sang contre le sang, blanc contre blanc
Orange mécanique
Mais Gaston, où va-t-on ? t'es trop vieux pour les bastons
Les renoi et les rebeu savent aussi manier le bâton
Mais pas de pression, revenons sur tes positions
Le rap comme le FN nourrit la haine des mauvais garçons
Hitler back in the house once again !
Il essaie de corrompre la génération Calvin Klein
Donc que fait-on ? moi j'opte pour le vote
Voie impénétrable, alors péte, rote mais vote
Si tu t'abstiens, c'est l'extrême qui en écope
Et là, plus de biz, que des keufs en Robocop
Saute et palpe ton pouvoir électoral
Électrocute les sondages, lascar, fais du sale
Il faut remanier la France à notre sauce couscous
Que la merde éclabousse, l’Élysée danse la secousse !
Que des vapeurs, que du bruit, de l'odeur
Il faut plonger Le Pen dans un film d'horreur
Car mon père paie encore les pots cassés
Maçon car trop bronzé, le dos fracassé
Sa vie passée à éviter les mots déplacés
Style t'as de belles fesses négresse, t'as l'cul cambré
Intégrer puis désintégrer une culture dans le vent
Je reprends le flambeau, reprends les devants
Je smoke le mic, représente ma négritude
FN voici l'altitude de mon attitude
C’est le noir contre le blanc, le sang contre le sang
Ce qui revient à dire c’est le blanc contre le blanc
Orange mécanique !
Noir contre le blanc, sang contre le sang, blanc contre blanc
Orange mécanique1.9.9.8 la température monte
Il s’agit plus de vivre mais de survivre
A deux ans du deuxième millénaire
Les plus démunis ont plus du mal à s’intégrer
Problèmes sociaux
Double D’ Symphonie…
Argent facile, flics corrompus, problème social
Femme au tapin, discrimination raciale
Enfant battu, meurtre en prison, hausse des impôts
Plus d'SDF , fini les desperados
Hausse du FN, meurtres en série, pédophilie
Et j'en passe, car trop de problèmes engendrent ma vie
L'homme est un scandale, la nature nous a crées
De dons positifs, enfin du moins c'est ce que je croyais
Le paradis, c'est un mythe, l'enfer est sur terre
Peu de personnes sensées cohabitent et ça m'exaspère
On évolue, on progresse, mais pas dans l’bon sens
Tout va péter et ce sera notre seule récompense
On construit l'ultimatum pour l'hécatombe
Laissez tout, il n'y a besoin de rien dans les catacombes
L'argent est un facteur terrible de la décadence
On s'entretue sans jamais penser aux conséquences
Guerre de nerfs, ulcère de salarié licencié
Le syndrome de Vilvorde se répète, le sang va couler
Des types secs ou obèses éclatent comme des obus
Les rues deviennent des tranchées, y a plein de poilus
Zoom au pays du chomdu, le fromage pue la fondue
Sondage truqué en France les chiffres sont corrompus
A droite a gauche, toujours la même danse
A quoi sert de voter pour des escrocs qui se balancent ?
La haine pousse au FN, le FN à la haine
La haine pousse au flingue braqué sur la tempe de Hassan
Revolver poster à l'effigie de keufs pendus
Cité en guerre froide avec des flics de la rue
Des meufs dealent de l'héro en poussant des berceaux
La coca de Cuba est un billet pour l'eldorado
C'est chaud, les rues sont pleines de nouveaux héros
Qui font des zéros sur les blaireaux accrocs d'héro
Double Détente Symphonie
Symphonie de cinq mercenaires sans merci
Sans merci, voila comment je vois la vie d’aujourd’hui
Voila comment je vois la vie
La merde prolifère, dans la rue ça pue l'enfer
Trop de tension, tendu, tordu dans l'atmosphère
Que faire ? pour certains la vie reflète le dégoût
Sous les plaques d’égout. des sectes t'aident à tenir debout
Chacun son gourou, sa lumière noire au tond du trou
Son vice caché comme en Belgique avec Dutroux
Chacun ses croyances, sa religion, mais en France
Si t’es musulman tu représentes une offense
Les portes de l'intolérance s'ouvrent avec les clefs de l'état
L'état, comme Sega c'est toujours plus fort que toi
Le système tue le système, mate l'affaire NTM
Nous faire taire c'est quand même chercher notre haine
La coupe est pleine, le vase va déborder, se briser
Cette fois-ci moïse ne viendra pas nous sauver
Je vous préviens car je proviens des vallées
Où chaque jour les droits de l'homme se font avaler
Révolution, évolution
Nouveau départ pour le guépard avec dévotion, démolition
Je prends le sujet d'assaut comme le peuple prend la bastille
Constat global, avant bataille à la 
Ras le bol, pas de bol
Ils manipulent le monopole
Tu capitules ils t'isolent
En cellule à camisole
Les temps anciens ne sont pas si loin
Pour la liberté d'expression c'est le lion ou bien l'abstention
Rébellion en action, abolition
Faisons des millions, on est bons
Plus de questions, marchons ensemble vers le même chemin
Unissons nos mains, nous aurons tous le même destin
Allez viens il est temps que tout change avant que tout flanche
Nous on enclenche, on fout le feu comme dans un vieux strange
Rien d'étrange la France entière on vient l'assiéger
Sur ce jeu d'échec on représente le coup du bergerHé toi
Qu'est-ce que tu regardes?
T'as jamais vu une femme qui se bat
Suis-moi
Dans la ville blafarde
Et je te montrerai
Comme je mords, comme j'aboie
Prends garde
Sous mon sein, la grenade
Sous mon sein, là, regarde
Sous mon sein, la grenade
Prends garde
Sous mon sein, la grenade
Sous mon sein, là, regarde
Sous mon sein, la grenade
Hé toi
Mais qu'est-ce que tu crois?
Je ne suis qu'un animal
Déguisé en madone
Hé toi
Je pourrais te faire mal
Je pourrais te blesser, oui
Dans la nuit qui frissonne
Prends garde
Sous mon sein, la grenade
Sous mon sein, là, regarde
Sous mon sein, la grenade
Prends garde
Sous mon sein, la grenade
Sous mon sein, là, regarde
Sous mon sein, la grenade
Prends garde
Sous mon sein, la grenade
Sous mon sein, là, regarde
Sous mon sein, la grenadeYeah a nigga really got me fucked up
You woulda thought I had enough
But I kept coming back, big bluff
Showed me everything, thought it was love
Got me fucked up
Yeah you got me dissin
And you know its gon´ be hard, I dont even listen
And I can't control my feelings everytime Im missing
You 
You broke my heart into 2
Now I can't put it back
Look at me, look what you did
Now my soul is black
Now you really got me asking should I turn it back?
Should I be regreting everything i said to you?
Should I be regretting everything we used to do?
Should I regret blushing whever you´d call me cute?
Should I regret everything?
Baby, do you?
Really got me heading south
My head is spinning round and round
Wish you could listen to the words coming out my mouth
Wish youd still tell me everyhthing
How you feeling now?
Im the queen
You not the king anymore
Now you gotta bow
Fucked up
I had enough
Thought it was love
Im fucked up
I had enough
Thought it was love
Im fucked up
Yeah
Yeah a nigga really got me fucked up
You woulda thought I had enough
But I kept coming back, big bluff
Showed me everything, thought it was love
Yeah you got me dissin
And you know its gon be hard, I dont even listen
And I can't control my feelings everytime im missing
You 
Should I be regreting everything I said to you?
Should I be regretting everything we used to do?
Should I regret blushing whever youd call me cute?
Should I regret everything?
Baby, do you?
Hypocrite, cheated, I never cheated on you
Now Im wondering if I was enough for you
And now im struggling to find my worth
Now I dont wanna be on this earth
Got me fucked up
I feel unloved
Yeah its real tuff
Shit sucks
And I miss you
Do you miss me too?
I hate you
Nah, I love youBonsoir !
Un changement d’état d’esprit à l’intérieur des cités pousse les habitants à la révolte, rendant nulles les actions des forces de l’ordre, cette nouvelle organisation révolutionnaire revendique le changement total des fondements de la société. Sur place à Toulouse et à Marseille, nos envoyés spéciaux Dad PPDA, Diesel et Don Choa nous expose la situation en direct, un sujet réalisé par PoneKdzz siamo alieni mica esseri umani
Kdzz siamo alieni mica esseri umani
Sai che scendo al centro solamente per farli
Cucina padella fotte una sega degli altri
E non parlo con una guardia non fotto con una puttana ho perso tempo co una pussy penso solo alla grana
Supreme x uptempo nere come tua figlia
Kddz x Axel baby carini come una bimba
Shotta in giro per il centro cotti come del crack
I miei fratelli che ci credono come fossi Allah
Jumpo quella puttana come fosse un kg d'erba
Non fotto con gli xanax zi ti brucia è solo merda
E se mi becchi per il centro giro solo coi miei cani
Kdzz siamo alieni mica esseri umani
Kdzz siamo alieni mica esseri umani
Kdzz siamo alieni mica esseri uma..Ѕtаrіng аt mу рhоnе іn thе rіght hаnd
Rеmеmbеrіng thе wоrdѕ thаt wе аll ѕаіd
Соuntіng оn thе dаtеѕ thаt І hаvе bееn wіth уоu
Тwо оf uѕ lооkіng lіkе а nісе рісturе
Rеаlіtу іѕ ѕuсh а соmрlісаtеd аntіtу
Wе flу hіgh аll nіght, lоѕе grаvіtу
Dаnсіng lіkе а роіѕоn, wіth nо rеmеdу
Lеаvе mе аlоnе, but wаіt-ѕtау wіth mе
Rаіn іѕ fаllіng dоwn оn mе
І fееl thаt І’m lоѕіng grаvіtу
Аnd І knоw, І knоw hоw ѕtоrу gоеѕ
Тhіѕ tіmе уоur lоvе іѕ оvеrdоѕеd
Неllо!, І’ll bе ѕtаndіng оn thе еdgе оf thе wоrld
Ѕеndіng аll thе lеttеrѕ tо Неаvеn
І’ll bе соmіng tо thе еnd оf thе wоrld
Wаіtіng fоr thе lаѕt trаіn tо Раrіѕ
Yоu lоvе mе nоt, І lоvе уоu nеіthеr
Рrоbаblу thіѕ іѕ thе lеѕѕоn whу І’m ѕtіll brеаthіng
Ноw tо bе wіthоut уоu, hоw tо bе wіth mе
Lіkе а Nеllу-dіlеmmа, іt’ѕ lіkе а рrіѕоn
Му mоrаl іѕ ѕеndіng bullеtѕ tо mу hеаd
Rеаlіzіng уоu’rе thе bеѕt thіng І’vе еvеr hаd
Еvеrуthіng іѕ bluе аnd grееn turnіng іntо rеd
Меаnѕ І’m аlіvе ѕtrаіght untіl І’m dеаd
Rаіn іѕ fаllіng dоwn оn mе
І fееl thаt І’m lоѕіng grаvіtу
Аnd І knоw, І knоw hоw ѕtоrу gоеѕ
Тhіѕ tіmе уоur lоvе іѕ оvеrdоѕеd
Неllо, І’ll bе ѕtаndіng оn thе еdgе оf thе wоrld
Ѕеndіng аll thе lеttеrѕ tо Неаvеn vеrѕurі.оnlіnе
І’ll bе соmіng tо thе еnd оf thе wоrld
Wаіtіng fоr thе lаѕt trаіn tо Раrіѕ
Неllо, І’ll bе ѕtаndіng оn thе еdgе оf thе wоrld
Ѕеndіng аll thе lеttеrѕ tо Неаvеn
І’ll bе соmіng tо thе еnd оf thе wоrld
Wаіtіng fоr thе lаѕt trаіn tо Раrіѕ
І’ll bе ѕtаndіng оn thе еdgе оf thе wоrld
Неllо, І’ll bе соmіng tо thе еnd оf thе wоrld
Wаіtіng fоr thе lаѕt trаіn tо Раrіѕ…TITLE: We’re not the same 
Intro: you been spending your whole life
Hating on me n shit, while I can’t stop grinding, I can’t stop booming, and I can’t  stop making money as well my nigga, feel me?
Verse 1 :We’re not the same my nigga we from a different... viral yo!
Dealing with same cursed but different struggle...tho!!
Niggas so fake mehn! niggas so lame mehn!
Don’t care who tf you r but the truth imma throw it to ur face...you kno
Half of you niggas r clones...
Shit!! They ain’t got no taste mehn come get ur hoes...
I always speaking facts they ain’t test me... I’m on overdose
Most of u niggas always speaking about killing ppl but all u do is talk!!
Always flexing on internet but most of u is broke
I’m as smart as picsou and u as dumb as Donald Duck
Imma do this lowkey till get closer
Yk imma tank  then call me  bowser
Always claiming i have this that
But all your wearing is flip flop
Bitch I swear I won’t never quit I’m Kobe watchyu thought!!
Verse 2:
Driving without no license, no seat belt
Nigga fuck 12!!!
You b struggling so hard while all I do is swiping...
Your bitching level is so high
I got a Jamaican girl with me and she got ass too
Pretty lips , very wet yeah she got that too
That’s my second bottle of henny
N my third blunt...
We’re both     different, we can nvr be the same...thug
We make that ass dripping
Nigga I’m just vibing why u tripping
Shit I’m having too much going through head
Bitch I’m stressed out , get on ur knees and pleased me
Yo!!im iced out...10k rings and ur bitch still right here tryna teased me
Ur more than crazy if u hating on me yo...
U hating ...I’m shining... you snitching... I’m killing...
I love my chips with lays, also I love pasta too
Doing this for a fun n for a pastime too
I got 20K on my ears
Xtacy on my beers
40k on my wrist
I love clubs where all the chicks walking but naked... you be flexing with 10k I feeling broke with 10k...Verse 3
We’re not the same G  we both on different levels!
I be cooling yo!! U be struggling tho I be bowling yo, I be smoking döpe
I ain’t no killer, but nigga I swear you pushed,me
Niggas b broke or workin minimum wages and still flexing on camera
I’m high asf I scared to go to sleep...
Coz I don’t wanna wake up in the sky
All niggas around me , r family
And they rich as fuck too
If u choose to mess with us wrong , nigga that’s u...
Friends advise  mehnn...
Watch me wise mehhnn..
All these hoes on my lap ...
They tryna hypnotized me ..
All my niggas r having a fun I swear we want a title today...
No I can’t complain, because she get the taste...
That’s what we used to do even back in the days...I’m a heart nigga... I swear I won’t never stop till u die.. coz imma hot nigga , ur bitch I won’t never stop fucking coz she thot niggaIntro
Yeah  all haters out there you have to mind your own business
Yo shout out to derlin aka tawanda
Chorus
Who the hell are you to tell me what to do
When you look at me do I look like you
My friend I'm not a fool I went to school
I don't care I'm not rude you people are ain't good
Verse 1
Pandakatanga PAYE maindiona kunge tsaga
Vamwe kutaura neni zveshuwa zvaivanyadza
Level rachinja ndakumberi zvinorwadza
Vanhu ndakufadza homwe madhora ndakuzadza
Mahaters akutsamwa  ndakugara ndichispakwa
Kitas yazoita mababe ndakusnitcher
Staira ndichipinza ahh aahh  zvazonakidza
Ukada kudisa ma1 atotangidza
Break
Mind your own business
Meme megakidbaybe
Yeah
Who the who the hell are you ,you
M
Y
O
B
Verse2
Remember I'm a kid inini I don't smoke weed
I'm still like seed though I have lot of speed
A true young king niggas I'm still a teen
I'm rolling like wheel all I need is to win
Damn usabvunze kuti chini yeah I'm that thing
I'm not rich nigga but I'm a big fish
A ndebele boy they asking who is it
I feel so big they wanted to put me In a dish
No no to witches I would rather play with my sis's
I know their wishes. Sort of Judah kiss
All I need is peace not their bull shit
I'm young I'm young I'm talking too big
Verse3
I don't need judge nigga nor a ruler
All you need to do nigga is to be cooler
Ngithi thula khula sonke tina sifuna imula
Yeah I'm poor poor but Mina  I'm money scooper
Nigga ufuna ukumbusa but I'm not a loser
Yeah yeh I'm not chooser
If u feel like you need beef  tanga wabhuka
Why should I stop rapping handisi fusa
Uyangikhuza or uyangibusa manje ngizokudubula
I'm young you talk and expect me to tula
Uyinja uyangiluma expect me to tula
Ukuthula ungiluma hey wena puma
Verse 4
I'm hustler not a gangster ende futi ndiri better
U telling me what to do mfana ini ndokuheader
I know you by your soul nigga you are such a hater
Why can't you accept that I megah is greater
Understander ndiri clever lyric reserver
Game changer ini zvenyu never
Never never never understander ndini megah ndini wacho gamechanger mface wangu money maker
I do what I like the limit is the sky
I'm  talk of the town my levels are high
Ungqaza ungqaza umfana wase nkayi
Girls can't sleep if I say to them hie
Chorus
Who he hell are you to tell me what to do
When look at me do I look like you
My friend I'm not a fool I went to school
I don't care I'm not rude
You people are not good
Who the hell
Tell me what to do
Who the hell are you
Tell me what to do
Who the hell are you
Tell me what to
Who the hell are you
Haaaa
Pre outtro
Pandakatanga PAYE maindiona kunge tsaga
Vamwe kutaura neni zveshuwa zvaivanyadza
Level rachinja ndakumberi zvinorwadza
Vanhu ndakufadza homwe madhora ndakuzadza
Outro
Mind your own business