Trop de MC's avant le premier maxi pensaient qu'on blaguait
Maintenant y a pas qu'les meufs qui viennent nous draguer
Tu l'sens dès que j'rentre en scène
Je vois des MC's qui crient comme des filles face à Greg Hansen
Quand j'monte c'est pour donner la l'çon !
Leurs mères me détestent, j'provoque des tâches dans leurs cal'çons
Hein, attention
Attention, attention
16 rimes le chargeur est surchargé
16 rimes le chargeur est surchargé
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
7-5 a-k-a Fredo
anti-Béké-é
, ghetto !
Touche à mon bled et ce s'ra Soweto
Si tu veux, appelle qui tu veux,
amène un pit ou deux
En période de guerre je tire : troues-le !
T'es mouleux si tu t'en sors, même avec du renfort
Tellement tu transpires tu pues, tu flingues, tu shlingues, tu sens fort, tu sens l'porc !
Alors dégage, pousse-toi d'là !!! Comme dit la Malekal :
Obligé tu t'décales pour que j'puisse me mer-cal
Me voir en vrai ou en vidéo sont tes idéaux
J'te verrais bien une plume dans l'cul au L.I.D.O
F.R.E.D.O'ld school, plus vieux que le "cash rule"
Yeah !
Comme ma mère peut m'écouter, pour toi je tchatche cool
En fait, je suis vex' attends la next underground
Dédicace à X et là j'serais pire qu'Nino Brown, ha ha ha
Tu te marrais du K-K-K
Quand ils cramaient nos maisons, nos frères, maintenant c'est moi qui ratatat,
dans l'tas !
[Refrain : Booba &
Le K-Fear
]
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Tu veux un concours, j'veux un prix Goncourt, t'as même pas eu ton Bac, j'vais à la fac !
Quand tu reviens des cours ton père te met des claques
Vu tes notes, j'me dénote des MC's tête de linotte
Comme attachés aux MC's par des menottes
Tu veux me rattraper ? Prends des cours de rattrapage !
Dès que j'me mets à rapper, une rime, ça froisse plus qu'un de tes textes de 3 pages
Donc pompe, analyse même au scanner
J'ai l'art et la manière de rendre les MC's verts comme David Banner
Vé-nèr, vulgaire, pas besoin pour être amer
Mon lyrics vexe plus que si j'avais insulté ta mère
Ton père ou ta petite sœur, ou ton grand frère
Et des comme ça j'en ai à ne plus savoir quoi en faire
Hey MC j'n'ai pas fini pourquoi tu t'couches par terre
Les clandestins du hip-hop j'les renvoie tous par charter
Viens clash si t'es cap, gars
j'décape comme le Kärcher
T'es qu'un porc, sors, mon style est plus pur que la viande kasher
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. j'n'ai pas fini, pourquoi tu t'couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Faux et usage de faux dans tes flows
J't'ai grillé mytho : bouges ton paletot ou sinon ce s'ra chaud
Je n'aime pas ceux qui s'la touchent et qui n'touchent même pas sur le tempav'
Grave, des rimes de larves, pérav', donbav'
Dikav', mon style arrache grave dix gars
Comme Gravediggaz,
compte m'effacer : t'es un brave
Arrête de croire que tu vas faire chose-quel'
Ton style qui bat d'l'aile est 100 fois plus laid qu'Lactel
Donc en résumé, les faux aujourd'hui vont grir-mai
Que-mé, t'avises plus jamais à mésestimer
Trop de  croient que dans le mouv' c'est la fête, le plan net, qu'en fait, y fait bon de s'branler la quéquette !
Sur le 16 rimes, j'te ruine tellement sur l'riddim
Qu'après ça tu chanteras "let me be a dragqueen"
Quittes mon hip-hop, vilain,
pas beau, escroc, barres-toi
Bouges tes os d'ici MC les chiens sont aux abois
[Refrain : Booba &
Le K-Fear
]
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Hey M.C. je n'ai pas fini pourquoi tu couches par terre
16 rimes le chargeur est surchargé
Mon style attire comme la paire d'Air Max à "Foot Locker"
J'attire comme le zouk attire le zouker
Je n'fais pas d'quartier, et surtout dans ton quartier
Je sais qu'là-bas on t'nique ton possee plus qu'une montre Cartier
Les MC's ont du vice et j'en ai aussi
J'attaque en douceur et par derrière comme la calvitie
[Couplet 5 : Booba &
Ali
]
Ok, ok, j'maîtrise l'art j'te nique, mortel comme l'arsenic
Lunatic sorti du 9.2 ! Quoi de neuf de la banlieue 92 camp ?
Les MC's s'demandent tous : "merde, putain mais y vient d'où c'clan"
Ok, ok t'es chargé ?
Les faux on va s'en charger !
Lunatic, La Brigade et
J't'ai déjà prévenu plus d'une fois, 100 MC's jamais côté
Du bois j'touche pour le 9.6
De plus,
si t'es des miens, avance comme l'ont fait un million d're-frè à Washington D.C
Décès d'MC si souvent...
Regarde le mouv'ment
À Paris c'est comme aux States mais enlève au moins 10 ans
C'est vrai, il est plus facile de s'taper d'ssus
Que d'se serrer les coudes, sûr,
Sur 100 négros 10 assurent
!
Est-ce que t'es chargé ?
Amène ta pièce? Les munitions on va s'en charger
16 rimes le chargeur est surchargé :
Les frères piaffent, j'médite
Combien, comme Édith Piaf, partent et ne regrettent rien
Ma vie est un bazar mais je ne jette rien
Quant à toutes mes erreurs, je te jure que je ne rejette rien
Tant pis toi si tu t'apitoies
Sur ton sort le jour ou la mort viendra te dire : "Habille-toi"
Mes frères puissiez-vous me pardonner
Les quantités de fois où j'ai reçu et je n'ai pas donné
Sincèrement ça me fait mal comme à un enterrement
Quand je pense à toutes ces choses que je n'ai pas pu faire entièrement
Dites à mon fils d'accomplir ce que je n'ai pas pu faire, ce que je n'ai pas su faire
Dites à ma mère que je n'ai pas souffert
La mort n'est qu'une étape fut elle douloureuse
Il faut s'y faire: rester aussi fort et aussi fier
Qu'un taureau qui charge pour la dernière fois
Et ce malgré tout ce qu'on laisse derrière soit
 : x2
Dites à mon fils d'accomplir ce que je n'ai pas su faire
Dites à ma fille de faire ce que je n'ai pas pu faire
La mort n'est qu'une étape
Dites à ma mère que je n'ai pas souffert
 :
J'représente la larme qui tombe de l'œil d'une mère en deuil
Gardez les larmes pour ceux qui naissent, pour eux le plus dur est encore à venir
C'est dur mais c'est dire, reste fort pour l'enfant qui a tout à bâtir
Je voudrais pouvoir regarder en arrière que même des années lumières après ma mort
Que mon legs serve comme les coutumes d'hier
Apporte aux jeunes d'aujourd'hui quoi qu'on commémore non pas mon nom mais ma mission
Afin qu'elle ait une suite et dans vos prières
Si vous pouviez ne pas m'oublier que c'la tienne car j'ai donné
L'exemple saigné j'espère que dieu pourra me pardonner
Et fils surtout la vie méfie-toi d'elle
Méfie-toi d'elle comme une femme ou d'un mari infidèle
Car si les hommes naissent égaux  face à la mort personne ne l'est
Est ce qu'on meurt de son vécu ou comme on est né
La perte comme seule bénéfice sécurise l'homme peiné
On cherche la facilité
Mais la mort sollicité et reste l'image drainé
Dites à mon fils d'accomplir ce que je n'ai pas su faire
Dites à ma fille de faire ce que je n'ai pas pu faire
La mort n'est qu'une étape
Dites à ma mère que je n'ai pas souffert
 :
Si ce message t'as l'occasion d'entendre
C'est qu'aujourd'hui c'est que t'es devenue une grande fille
Du moins assez grande pour comprendre
Comprendre qu'on ne fait pas ce qu'on veut dans la vie
Et que même parfois on part comme ça et sans préavis
Tu trouveras peut être ça injuste, tu te diras p't'etre
Mais comment mon père a disparu?
Il a suffi d'un geste, assister tes premiers pas
J'aurais tant aimé te voir grandir
Le mot papa au moins une fois te l'entendre dire
Mais le ciel a voulu que je décède c'est pas moi qui décide
Je préfère être un de ceux qui te précède
Y a des choses qui sont inexplicable, inéluctable
Comme la mort d'un proche mais inévitable
T'es la plus chose que j'ai eu, tu sais petite
Et grâce à toi j'atteindrai le paradis qui sait peut-être
Et à ce titre sache que j'aurais toujours l'œil sur toi
Veille sur maman et dis-lui que je l'aime de surcroît
 x4
Dites à mon fils d'accomplir ce que je n'ai pas su faire
Dites à ma fille de faire ce que je n'ai pas pu faire
La mort n'est qu'une étape
Dites à ma mère que je n'ai pas souffertOk, ouais.. Hier comme aujourd'hui, 97, comme les années précédentes et comme demain. Je comprends pas, nan, j'comprends rien, autour de moi ça s'agite. La Brigade, ouais, qui est qui? Je me demande encore..
Les cailleras veulent devenir des rappeurs, les rappeurs être des cailleras
Même ???? veut devenir le mauvais gars
Dans mon 7.5., avec une weed6
On peut être plus dangereux qu'un môme du
FICE
En moins de dix minutes l'espace d'un ???? c'qui est triste
C'est qu'ça peut être par un petit défoncé avec son stick
Qui s'visionne qu'être un homme
C'est se tenir les couilles comme Jackson ça impressionne qui? Le glas sonne
Pour ma communauté de morts-nés, bornés
A jouer les tueurs nés mais le diable adore les damnés
Amenés à être condamnés
Ça me ferai chier negro d'aller à l'enterrement d'un futur Brigadier!
J'essaie de tenir la route comme la
ZX
, me préserve comme
Manix
Je fais chauffe 
la Gad
pas la peine de ????
L'État piège mais mon oeil de lynx voit le flou
Sans l'aide d'Afflelou j'vois qu'on donne aux frères des tafs relous
Ouvre les yeux avant d'être vieux
Agent de sécu, babysitter, Mc Do y'a pas d'avenir pour un black pro
La merde est partout 
Rien! Le système s'accapare tout pour t'écarter, te mettre en apparté
Ce qui se passe vraiment dans le coeur des négros nul le sait
Nul n'en parle, nul n'le film même pas Harvey
Je vis avec mon temps, content ou pas contenant les coups bas
La vie m'a rendu lunatique comme Booba!
 
La vie est une
qui prendrait son temps 
Négro protège ton dos y'a pas que le  qu'on brûle
Les  sont toujours prêts à te fumer
Veille sur ceux qui veillent sur toi et personne pourra te 
Écoute j'ai le vers sévère négro je persévère
Borné j'm'accroche à mes principes inflexibles comme un père sévère
Y'a plus de symbolique
Autour de moi, mais je reste droit comme une antenne parabolique
Y'a pas d'éthique je regarde les frères athlétiques
Suivre-pour  ces gars c'est pathétique, laid comme du synthétique
Les morts  voient rouge comme des livreurs de pizzas
Vu qu'ma mère flippe quand je bouge car elle sait bien qu'les types chahutent
Le sais-tu? Les frères se plantent et tuent 
Le théoricien mais les frères sont têtus!
Hostiles à nos styles beaucoup trop subtiles disent-ils
Les frères se plongent dans toutes les boissons qu'on distille
C'est le dernier style des nègres en recrudescence
Sans aucune décence qui se vouent à un culte à Crudessence
Ça n'a pas de sens si t'as pas de chance on te perce au canif
Les nègres te saignent à blanc et te laissent peint comme
Salif
-Keita
c'est pas
nif
, qu'est-ce t'as?
Je sais ce qu'il a trop de vidéos de serial killa
Cours vite si t'es pas de leur zone
Sinon les nègres te trouent comme la couche d'ozone, la vie est une 
 
Certains se noient dans l'underground moi je respire sans tuba
Entraîné par
l'Agent Spécial
mon ennemi je les tue bah 
Avec mes gars on représente la Gad
Et si mon style plombe c'est seulement pour que la caille tombe
Dans la famille c'est "Je suis le gardien de mon frère"
Personne n'avance dans le sens contraire
Fini de faire du petit on agit en black boss
Frère perdu qui m'écoute, bouge ton sac d'os
C'est le 7.5. aka Fredo mon egotrip de négro
Pas de sang sur mes textes reste intégro
9.6. partout y'a des Judas
Regarde Jésus Christ, on jalouse ce que tu as jusqu'à
Ton réseau
Itinéris
la félonie est riche
Affiche plus d'entrées qu'un film de
David Lynch
Le con se plaît car il s'y complaît
Hugo est un boss même si tu lui coupe les 
Écoute, à tes arrières, il y a un jeune Wesley
Prêt à prendre ta place avant la fin de mon couplet
Mon frère, veille sur moi, je veille sur toi!
 
 
La vie est une  je progresse sûrement
Négro protège mon dos y'a pas que le  qu'on brûle
Les  sont toujours prêts à me fumer
Je veille sur ceux qui veillent sur moi et personne pourra me  :
Toujours les mêmes choses, les choses qu'on ne renie pas
Y a tellement de chose à dire, non, non
Faut leur dire, faut leur dire ce qu'on pense
 :
Mes dents grincent comme les portes d'un domaine
Quand je voie qu'on se domine les uns, les autres, ça me troue l'abdomen
Je rumine toujours les même propos
Je n'ai de cesse, je ressasse c'est toujours le même topo
Systématique les même phrases idiomatique
Qui fixent les zygomatiques autour de la même thématique
Depuis le temps que j'ai commencé
Depuis le temps que c’est commencé combien d'histoire j'ai romancé
Mais voilà y a rien qui évolue
Va savoir si entre nous c'est vraiment le bien qui est voulu
Constate: y a que de la haine qu'on génère
On prend un malin plaisir à se détruire entre congénères 
Voir que tout foire, ça fout le cafard 
Mais je suis pas de ceux qui pensent qui y a rien à faire
Je vais pas te dire j'suis pas déçu mais faut pas me dire
Qu’y a pas d'issu et que la solution viendra pas d'ici
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
 :
Façon c'qu'on dit, on a beau l'dire tout le monde le sait, tout le monde le ressent
Mais ça n'empêchera pas l'homme de faire couler l'sang
Accepter les leçons, d’bâtards comme ça laisse tomber
J'l'accepte seul si celle-ci est censée ou sans ça je fais le sourd
L'homme d'état a les mains plus sales qu'un
Dealer de crack qui l'fume et en plus met sa rate au tapin
Comment ? Comment tu veux qu’j’ai confiance, comment tu veux que j'avance
Dans ce décor combien ont perdu le bon sens
Je dis ça, en vérité j'flippe ma race
T'rends compte j’passe pas 15 jours tranquille sans qu'les flics m'agressent
Le petit Karim faut pas qui vive ça
Faut qui kiffe sa vie tranquille c'est pour lui qu'au ciel je prie ça
À se demander mais où on est, où je suis, mais où qu'on soit
J'conçois rien n'est perdu si plus de fous on est
À s'battre pour la même chose, la même cause
Pas acquise, soit, mais c'est celle qui fait que tant de blêmes s'posent
 :
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
 :
Dans les cités, beaucoup trop de jeunes vivent dehors comme en prison
L'argent nous pousse à nous haïr et c'est nous que nous méprisons
Le désespoir est quand trop de jeunes s'tapent et s'tirent dessus
S'embrouillent entre quartiers pour des biz à même pas 2 sous
Ouais, un jeune sur dix cités pour s'évader de la cité
Prends ou vends des produits illicite et veut fuir la mendicité
Beaucoup finissent en prison, les plus malchanceux dans un linceul
Un seul sur cent y réchappe mais petit pas que le malin seul
En fait l'union fait la force, pourtant trop de jeunes s'entêtent
A vendre leur âme au diable dès l'instant où ils s'endettent
La crainte d'un avenir compromis trouble jusqu'à leur sommeil
Et c'est pour eux qu'il faut que la Gade brille comme le soleil
Qu'elle éclaire l'esprit des jeunes perdus dans des blocs de ciment gris
Car le savoir est une arme c'est ce que dieu du haut des six monts cri
Aux jeunes maintenus à l'ombre des cités ou entre quatre murs
S'ils tombent que la foi les protège telle une armure 
 :
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te dise
Mais qu'est ce tu veux que je fasse, qu’est-ce que tu veux que je te diseOn s'en moque les gars, on continue même s'il en manque
C'est jusqu'au bout qui faut qu'on bosse car la vie c'est pas un hamac
Si on s’épuise, tu sais qu'c'est pour qu'ça pèse
C'est dans nos liens qu'on puise pour qu'enfin un jour nos âmes s'apaisent
Impossible qu’on se repose, la réussite ça se travaille
Comme mort du pharaon même si on repart à onze
Faut pas lâcher, brigadier garde à vous
Si c'est la guerre, on a ce qui faut, tu sens que ça part d'un coup
J'entends parler les dimanches aux Folie's ou les frères dansent et s'alcoolisent
Moi je suis Ok, ais-f cause BF Qué allô Biz
Les gentils sont de la Gade a son B.N.S
Pour que les gosses des gosses de la Gade naissent bien quoi
Mon blason me suit partout les gars s'demandent "est-ce mon toutou ?"
L'agent double fidèle aux siens plus que Desmond Tutu
Tout doux, je te suis tout ouïe si tu me comprends
La vie ça use et la Gade c'est le seul truc qu'on prend
Une déchirure, une blessure, une entaille profonde dans l'esprit
Une vie qui se définît par le mépris
Quoi, qu'on a pour moi la Gade sur moi
Une morsure de serpent qui surprend ban Satan m'attend
Hey gars, je serais pas le remord d'Adam, la vie sévère avec moi comme un mac pervers
Sévère avec sa pute, quoi, chaque jour j'lutte
J'lutte pour y arriver
La Gade, y'a pas de remords, non, y'a pas de remords
Non même si ça plait pas, La Brigade
Non même si ça plait pas, La Brigade
Non même si ça plait pas, La Brigade
Non même si ça plait pas, La Brigade
 :
Maudit, médite, je médite mon clan accrédite
Ton corps discrédite prédit dilemme ici dar 6000
J'entrave ton espace sans drogue inhalée
Front national et âmes damnés, la mine fanée, l'Acid
Saga from Africa, toxique intoxique l'Occident
Je bafoue l'excédent fait dans le sacrifice
C’est comme ça que j’mappelle ; Acidu le résidu
Comme un psychiatre agrée par ma familly
L’analyse pénalise, laisse sur sellette, select une sentence
Délecte un désarçonné, harcelé le sénile
Comme un chenapan, dégaine le Nathan
N'attends pas le lexique pour mon diagnostic balistique
Certains tentent d'exploiter l'inexploitable
Ça peut se discuter autour d'une table mais je regrette, j’ai pas ce temps là
Programmé pour entrer dans le vif du sujet
Le monde étant ce qu'il est beaucoup disent que la Gade est perdu
C'est pas impossible mais pas au programme
Face au noyau que nous sommes sur terrain vague
Un homme est un homme, pas de slalom, à 11 ou à 12 tonnes
Je ne prendrais pas comme certain mes jambes à mon cou comme 
Militant dans la pure tradition du village
 en personnage du BF à l'étage
A l'horizon zonera aux frontières du durable
A l'occident, la pénétration se fera sur toutes les dio-ras
Sur les ondes, sur les ondes, la force de l'ombre, la force de l’ombre
Sorti de la pénombre les 12 brigadiers de l'ombre
Dans la technique connu du pas vu, pas pris
John Dydoh manipule pour son code de survie
Non même si ça plait pas, La Brigade
Mon état d'esprit est le produit de trop sang versé
Inspiré du mal et du bien j'ai composé ces versets 
Car le cœur des frères sécrètent des abcès qu'on ne peut plus percer
Et c'est dans la défonce que leur argent est dépensé
Dealant leur âme au diable comme des prostitués
Des porcs qu'on engraisse pour finalement être tué
Le savoir en tant qu'arme pousse mes frères à se détester 
A renier leur négritude en falsifiant des textes et
Seuls eux qui savent survivent,  les autres restent esclave et libre
De leur ignorance, l'image que renvoient les livres
Que le diable leur tend en prison finisse par vivre
Des frères qui purgent leur temps
Et c’est pour un jour les voire libre
La camisole de force de l'ordre sillonnent des voies sans issue
Des grands axes ou des désaxés se croisent
J'avance comme un pion su une case
Les flics déconnent au volant de leurs banalisés
Faut réaliser pas d'avenir dans un 100 mètres carrés et vue Champs-Élysées
J'élargis mon champ de friction du temps y s'offre en fiction
Pas finir sauvage et comme ce gros caïd dans Pulp Fiction
Nouvelle assaut, nouvelle tendance, la Gade ça forge
Un biz de black dans un que les loosers peuvent pas blouser
Non même si ça plait pas, La BrigadeIl faut qu'j'vois ma mère et le fruit de mon amour
Mon fils avant que son image s'efface de ma mémoire
Avant d'être vieux comme un truc qu'on commemore
Et qu'on dise à ma femme:
"Madame, ce soir un homme est mort!"
Quand je vois mes murs je sais c'qu'ils veulent m'offir:
Une mort lente et douce pour moi oui!
C'est c'qu'ils veulent mon frère
Mais ça ils le savent et même s'ils me suivent partout
Il faut que je me sauve
C'est ma veillée d'arme
Celle du cyclique John le Terrible
Et comme d'autres l'ont fait avant
À notre sauce on va refaire la Bible
Hanté par les couloirs, miradors et tunnels
Je fais de mon évasion une profession de foi demande à l’Éternel
Mon dossier cloué délit de faciès grillé
Profil du parfait Brigadier, j'entame ma énième année
Aucune libération, non, que du bluff
Après une descente au enfer
Qui pourrait croire en l'homme neuf
 x2 :
Mon esprit de la tourmente LIBÉREZ
Les frères avec qui j'avance LIBÉREZ
Tous les quartiers défavorisés LIBÉREZ
Tous ceux que l'on représente LIBÉREZ
La Brigade LIBÉREZ
Les esprits enchaînés LIBÉREZ
Tous ces innocents emprisonnés LIBÉREZ
Si j'me revoie mal à la barre
J'te parle pas d'finir derrière les barreaux
Freiner j'ne sais par quel décret
Stoppé par n'importe quel héros
Ma force forgée au mental
Si l'étau s'resserre j'taperai une bête de cavalcade à toute berzingue
Taper des zig-zag, rendre mes poursuivants zinzin
Faire jaser les gazettes
Briser les nazes capable de m'balancer
Même par temps de grêle en galère sans grole
Ça venait à mal tourner
J'aurais toujours le bon rôle
Et espoir que mes frères m'épaulent
Tel B.I.G. ready to die
, tout com' John Deido
Faut que mon plan de fuite défouraille
Je n'ai pas le droit de me laisser moisir
J'ai choisi d'pas rester et rapidement je dois réagir
En plus se faire serrer pour une cause qui me laisse sceptique
J'taillerai quitte à faire 100 mètres de brasse dans la fosse septique
Prisonnier rapolitique, poseur de bombes psychologiques. Logique
Incarcéré pour des choses trop mystiques
Mon esprit de la tourmente LIBÉREZ
Les frères avec qui j'avance LIBÉREZ
Tous les quartiers défavorisés LIBÉREZ
Tous ceux que l'on représente LIBÉREZ
La Brigade LIBÉREZ
Les esprits enchaînés LIBÉREZ
Tous ces innocents emprisonnés LIBÉREZ
J'n'attends plus rien d'auxiliaires dits messies
Bafoue la prophétie, dit bandit
Ce qu'on veut de moi, c'est que je mendie ma vie
Ce qu'en dit l'avis, la vie en taule ne vaut pas le coup d'être vécue
Je m'en extirpe via l'ex porte condamné
Mon espoir de damné, un jour qui sais m'refaire une exposition cutanée
Et qu'demain je crève si je tente pas l'envie me hante
Comme l'Antéchrist mais je ne lâcherait pas
Faîtes ce que bon vous semble
Mais bon sang laissez moi sortir
Je suis soi-disant ici pour aller mieux
Mais c'est encore pire
Si c'est là-dedans que je dois m'habituer
C'est là-dedans que j'ai envie de tuer
Et c'que j'demande q'ma liberté me soit restituée "suite-toute"
Regarde-moi, je suis comme un pit fou
Il faut absolument que je m'échappe
Je suis là à scruter le moindre petit trou
Dans ce truc trop exposé, y a trop de cible
Je dois m'évader, ça c'est déjà fait
Je sais que c'est possible
Mon esprit de la tourmente LIBÉREZ
Les frères avec qui j'avance LIBÉREZ
Tous les quartiers défavorisés LIBÉREZ
Tous ceux que l'on représente LIBÉREZ
La Brigade LIBÉREZ
Les esprits enchaînés LIBÉREZ
Tous ces innocents emprisonnés LIBÉREZRegarde et compte
On est combien dans les rues et combien dans les rangs
On fait des conneries
Des trucs pas cohérents
On pleure plus qu'on ne rit
J'te demande d'être tolérant même quand tu comprends pas c'que font les frères de coloris
J'viens remettre de l'ordre dans tout c'foutoir organisé
Trop d'gens s'confondent
Fouillent c'qu'ont fondé nos ascendants
C'est du sang d'ancêtre dont s'nourrit la masse intoxiquée
Félonie dit perfide
C'tord cité et dit caste bénie énième méfait né du haineux
Ça joue l'maffieux
Ma foi c'est peut-être qu'y'a plus rien à dire
L'intox attire
La pop satire
On ne cause que de sexe et de tires
Quand sur des gosses ça tire
Ici l'respect s'perd comme des douilles
Ils disent
Donc on vient expertiser l'sinistre
On dit qu'le ciel est la limite
Moi j'dis y'a pas d'limites
Jusqu'à la moindre mimique même plus loin
Les jeunes frères t'imitent
Comment montrer l'exemple quand les règles sont dures à suivre ?
Pour rester dans la course faut plus de souffle qu'une section d'cuivres
Comme dit l'Expert " Le respect se perd "
J'espère que ce mal en pis
Va ralentir
Mais comment vu le profit que le mal en tire
C'est pas une mince affaire
Faut tous y mettre du sien
Parce que j'suis pas un justicier
Mais juste un musicien
Entre autres
Regarde et compte
On est combien dans les rues et combien dans les rangs
On fait des conneries
Des trucs pas cohérents
On pleure plus qu'on ne rit
J'te demande d'être tolérant même quand tu comprends pas c'que font les frères de coloris
C'est plein d'famila
C'est plein d'mafia mais des qu'gaffes il y a faut s'méfier au pire des cas
J'sais d'jà à qui me fier
Trop d'affreux dans l'milieu s'prennent pour des maffieux
S'la font Scarface à fond
Dès qu'affronts il y'a t'sortent l'arme à feu
Tout 1 tas d'ciné hors ce truc là
Ça vient pas d'chez nous
Ouais les faux Al Pacino
Une patate plus tard se r'nomment " Al Pas D'Chicos "
Le respect s'perd comme des coups d'genoux
J'dis ça
Ça passe comme 1 pet dans l'vent à croire qu'on ne m'écoute jamais
Faut-il qu'un frère protège mon dos dès qu'j'emmène ma fille au zoo
C'est c'que j'me demande quand les frères s'improvisent mafioso
Fils
Si tu veux sauver ton âme bats-toi pour la Cosa Nostra
Mais si tu n'vis qu'pour l'argent sache que bientôt la mort t'accostera
Cache pas ton feu sous ton Teddy
Moi ton frère tu m'contredis
Écoute c'qu'on te dit dans la Gad on s'bat à un contre dix
Car la rue n'est pas un jeu
Choisis ton camp et ne te trompe pas
Le combat est périlleux mais faut qu'on soit nos propres tron-pa
Sache qu'on se bat pour les gosses de la Gad et nos rents-pa
Et si la mort vient précoce la Gad meurt mais ne se rend pas
Regarde et compte
On est combien dans les rues et combien dans les rangs
On fait des conneries
Des trucs pas cohérents
On pleure plus qu'on ne rit
J'te demande d'être tolérant même quand tu comprends pas c'que font les frères de coloris
Où sont les hommes quand les méfaits du temps font qu'on se demande qui est qui ?
On travaille pour des ombres
Des pions
Mais pourquoi pour qui ?
Ton esprit rebelle refuse-t-il le sermon ?
Garçon grandissant dans une carapace d'être mi-ange
Mi-démon
Capable de dévaster région après région
Quand John et les siens lèveront une poignée d'hommes en légion
Mais qu'est-ce qui reste dans la tête de nos jeunes à part le stress et le test qui font que pour pas grand-chose
Ici des types se niquent
Remake mafieux
Les jeunes fiers d'leur fief se règlent à l'arme à feu
Sans s'rendre compte que dans une grosse merde ils enfoncés
Contrebandiers ou bandits d'grand chemin
Ça fait bander
Guns brandis
Mais c'est une d'plus qu'on laisse incendier
Les années pèsent
La taule apaise
Les esprits s'posent et déposent un bilan désastreux
La seule excuse:
" C'est toujours à cause "
La réflexion pousse certains au retour à la morale pour d'autres c'est la perpétuité dans la douce immorale
Ouais ! Ouais !
C'est ça le respect se perd et certains frères n'ont plus d'repères
Mais gardent l'espoir
Car y'a rien qui ne se répare
Regarde et compte
On est combien dans les rues et combien dans les rangs
On fait des conneries
Des trucs pas cohérents
On pleure plus qu'on ne rit
J'te demande d'être tolérant même quand tu comprends pas c'que font les frères de coloris :
Mon père !  Je viens faire une prière pour les miens, 
Mon père, je rêve de m'en sortir comme tant d'autres
Non mais je peux pas mentir, mais j'y crois pas
L'histoire nous montre tant d'exemples, tant de gens qui s'en sortent pas
Tant de gens qui ont fait nos rêves, tant de gens qui ont plié, non !
J'ai comme les mains liées
J'en ai marre de supplier des hommes comme moi
Chaque jour mon cœur je dois vomir pour repartir à zéro
Trouver la force pour me battre, toujours contre les mêmes
Contre ceux qui sèment la misère sur ma route
Hé ! Qu'est-ce que je peux faire ? Regarder
Ah, tu veux comprendre ! Pour saisir c'qui passe ici, mon fils c'est sûr il faut des grands yeux
Un cœur bien accroché, des bons principes merci, grand Dieu
Mon fils, garde la foi comme un révérend
Malgré toute la misère qui nous entoure, reste persévérant
Tu sais, nul n'est parfait et tout homme cède
Et comme le mal est partout il est normal que tout t'obsède
C'est comme si j'avais la loi, les livres de droits contre moi
J'en perds la foi, j'doute... et qui peut m'en vouloir pour ça ?
 :
C'est vrai que le mal se répend comme une odeur nauséabonde 
Comme voir que les images osées abondent
Éloigne-toi des divers péchés capitaux
 Sors vite de ce chapiteau !
Non, j'en ai assez, dans le passé
Des gens ont donné leur sang pour des causes
Aujourd'hui plus personne n'ose se révolter, on subit
Mais merde, si on foutait l'feu comme en '68
'98 les gens ont tout oublié
Y a plus d'amour propre, rangé dans nos poches
On ne fait plus c'qu'on veut, merde !
Mais qu'est-ce qui passe ?
Du calme mon fils, reprends-toi
Sors la haine qui est en toi  et repens-toi
D'accord, mon père, pardonnez-moi
C'est plus fort que moi
Je suis dérouté par ce que j'vois
Mais comment faire face à tant d'intolérance face à tant d'insouciance
 :
Vous savez, toute ma vie j'ai cherché la lumière en vain
Aujourd'hui que je ne vois plus rien
A l'aveugle tout le monde veut montrer le chemin
Ah, mon fils, tu sais, le monde est pourvu
De toutes sortes de prédicateurs
Et quelques conseils ne font pas d'un homme un bon éducateur
Tu dois trouver le chemin par tes propres moyens
Eviter les erreurs qu'ont faites tes doyens
C'est vrai, je voudrais être l'illuminé
Celui qui sait tout, celui qui voit tout
Mais l'homme faible que je suis
Fait parler les nerfs avant l'esprit
C'est bien, tu commences à comprendre
Dans tout ça j'me perds
Mais vous savez mon cœur est arrosé par l'espoir
Mon Dieu, il ne faut pas, il ne faut pas...
Que mon âme se fane... Que mon âme se fane1.9.9.6
Cassi' des X fait corps avec le beat, j'm'expose à mon public
J'dispose de special kicks pour boxer le négro obsédé
Possédé par les philies 
Le cochon devenu berger ne dirige que le nègre égaré
Gare au hara-kiri si tu joues les caille-ra devant les X
J'possède plus de pouvoirs qu'Akira papy laisse
J'débarque sans prévenir
Provoque plus de grésillements sur la bande qu'une bande de grillons
J'ai d'jà grillé qu'tu bandes sur l'son qu'Ziko gardait au frigo
Mon style bic lâche des tonnes de mic check qui rapportent
Dans la caisse on épargne pas d'meufs
Hill G j't'ouvre ma porte
Laisse-moi m'infiltrer, dans la masse les garçons sont bouchés
J'fais d'la boucherie sur les frères louches comme le metteur en scène
X-Men a son propre zénith, j'reste plus cool que Shen
Y'a plus de câbles que le satellite dans mon système
J'suis le mc stable au mic, coupable lyrique, faux frère tchao
Un mic check en hauteur mon jet est low
Rentre dans mon dôme
Monte pour ta sensation
L'action du freestyle
J'scotche ton attention
Attention
Si tu touches mon underground, je pars car 
Allons-y qu'j'élimine tous tes sosies
Comme De Sousa fais ta valise, mc t'es en carton, tes potes le réalisent
Ton chef balise te dit partons, pardon
Mes frères sont plus gênants que des échardes
On est bien sur la place tu sens qu'ça barde
On perturbe ton environnement sonore comme des bourdons
Les brigadiers attaquent en rafales, mc cours donc, cavale
Eh yo je sens qu'on parle de moi, mes oreilles sifflent
Jette ton spliff, pas b'soin d'artifice dans ma partie fils
Tu veux pomper mon style et tu crois qu'j'vais servir de sacrifice
Gare au noir qui glisse sur tempo, et qui frappe comme au kempo
Boxing shadow boxing, j'suis un tox' du swing, tox' surine, fuck le king
Peace au Kafir, Ziko et tout le crew
C'était le brigadier qui sait remédier à tout
Rentre dans mon dôme
Monte pour ta sensation
L'action du freestyle
J'scotche ton attention
Attention
J'suis l'genre de nègre avec un os dans l'nez
Guerrier masaï, bouclier avec une lance, pique même si vous criez
Indigène papou, j’suis primitif
Et aux keufs j'leur dirais nique ta race pas besoin d’diminutif
Bilingue, ça fait qu'j'connais deux fois plus d'argot
Deux fois plus vulgaire, anti bonnes manières, barjot
Maintenant, r'descends sur Terre et éclipse-toi
Franchement, tu crois qu'tu pourrais tourner un clip toi ?
Je représente la fin du premier millénaire
A.L.I. le mercenaire, agit en solitaire ou avec partenaire
L'homme dont le nom porte le double O
Soldat B.2.O.B.A. prêt pour la W.A.R
C'est la guerre comme en 39, retour en arrière
Flash-back, surveille tes arrières
Sens-tu l'attaque ? L'État te bluffe
La rue est sous l'emprise des keufs
Coup d'millimètres 9, quoi d'neuf ? Toujours la même :
Les yeux ouverts ou les yeux fermés
J'ai beau regardé en face ou derrière de moi je comprends pas
Qu'est-ce qu'on est, qu'est-ce qu'on fait dans notre vie
Et où on va surtout et dans tout ça
Les machines, les hommes, les choses qui s'enchaînent
Les choses qu'on essaye de comprendre
Les choses qu'on essaye de digérer
Merde, dans tout ça je suis quoi, dans tout ça je fais quoi
Et où j'm’en vais surtout
 :
Gladiateur dans une arène
Ma vie bataillée en vain chaque jour
Pour ne plus en être spectateur mais en tenir les rênes 
Non je veux pas supporter que l'argent des fins de mois
Soit le moteur de mes envies
D'être toujours à la quête d'un eldorado
De m'accrocher à un radeau à la dérive
Et de voir que ces les mêmes qu'on prive
Les mêmes qui restent en marge du système
Les mêmes qui récoltent la merde
Comme si on la sème pour pas qu'on sorte
Alors je me battrais jusqu'au bout même si je sais que la mort l'emporte
 :
Maintenait c'est en criant qu'on se fait entendre
Mieux vaut agir en dur qu'en tendre
Éviter les pièges et être prêt à en tendre
J'ai vu des textes sous mon stylo naître
Pure sous des kilomètres à dénoncer avec rage des kilos de traîtres
La chance; je crois que c'est elle
Elle m'a gardée debout toute ma vie
Dans ce monde réel
Ouais je crois que c'est elle
J'aurais pu sombrer dans une violence qui se banalise
Et canalise les jeunes vers une fausse analyse
 :
A quoi se résume ma vie
Si ce n'est ouvrir les yeux des autres
Et slalomer entre les obstacles
A quoi se résume ma vie
A me battre pour les miens
Et avancer en homme libre
 :
Plus rien me fait bander, toujours les mêmes sur le banc des accusés
A se demander si ma voie est d'être amender
Je suis comme un dingue
Toxine d'une vie sans résolution
Ne fait qu'se plaindre
Reste sans solutions
Pas d'évolutions sans révolution
Et si on est douze, tu crois qu'c'est quoi, hein?
C'est qu'on a compris
Y’en a trop de pris que 'on s'approprie jusqu’à nos labos
A quoi se résume ma vie? 
Si on ne peut se reconnaître en moi
Et que je meure dans l'oubli
 :
Ma mémoire est dans les règles d'un jeu faussé
Marqué à vif par cet état, sorti des sentiers
Je cherche l'indépendance
Conduire ma vie comme un vrai pilote
Ayant des haut et des bas, en 
Faut que je pianote
J'exhorte ma haine dans les hyènes de ce monde chaotique
En basse besogne je tiendrais bien le rôle du sale type
Énergique je suis prêt à l'ultra-choque
Je veux pas finir sur une chaise en train de griller à plus de cent mille volts
 :
A quoi se résume ma vie
Si ce n'est ouvrir les yeux des autres
Et slalomer entre les obstacles
A quoi se résume ma vie
A me battre pour les miens
Et avancer en homme libre
 :
A quoi se résume ma vie
Si ce n'est ouvrir les yeux des autres
Et faire tout ce qui est mon pouvoir pour éviter le désastre
C'est peut-être une ambition désuète, ou un rêve
Comme trouver un collier de perles dans des huîtres
Tant pis j'y crois même si ça se fait rare
Et je le crie haut et fort et ce même si ça fait rire
Les scélérats mais je veux pas baisser les bras
Car il nous reste encore tellement de choses à célébrer
Donc autant à accomplir car je refuse de me complaire
Dans cette situation qui fait qu'on pleure
Et qu'on déprime chaque jour un peu plus
Car là où nous sommes le bonheur a peu de place
Dans les yeux des miens y'a souvent la déception
Mais à cette règle, y'a toujours une exception
Et si j'échoue c'est après avoir tout essayé
La sueur, les larmes, le sang, après avoir tout essuyé
A quoi se résume ma vie
Si ce n'est ouvrir les yeux des autres
Et slalomer entre les obstacles
A quoi se résume ma vie
A me battre pour les miens
Et avancer en homme libre:
Quoi ?
A mais là vous pouvez pas rester là, vous foutez le camp !
Quoi ?
La Brigade ?
Si ouais je connais ouais
Oh ben pour moi la brigade, pour moi c’est… pour moi c’est... c’est de la merde !
La Brigade
Oh ben pour moi c’est pareil !
Vu là ce qu’ils ont fais
Excusez-moi de parler comme ça mais faut quand même savoir
Que chacun reste aussi à sa place
Parce-que si on commence à gueuler, moi je vais commencer à gueuler aussi hein
Hein ! Hein ? La France aux Français moi ça me choque pas non !
Ça vous paraît pas normal vous ?
Bon ben quoi ? Qu’est-ce que dis dont ho !? Hein ?
Si maintenant alors quoi ?
Qu’est ce qui… Ils vont nous mettre qui au président là ?
Hein ? Qui ? Youssou N’Dour ? Allons-y, non mais c’est partit, non mais attend qu’est-ce que c’est que ces conneries là ? :
Ouvre les yeux
Bienvenue dans le monde réel ou chaque jour des soldats tombent
 :
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?
:
On parle des champs de la révolution
L’esprit bouillonne et fusionne
Mais quand vient l'action
C'est vrai que souvent là y a plus personne
On est loin de toutes les performances physiques
Ce qu'on veut c'est la loi du juste, de la volonté, et puis des tripes
Inspiré de grandes idoles et de certains proches parents
Pas de celle et ceux qui te repousse et t'abandonne comme un mourant
Te traite de loques, t'insulte, jure par ta mère
Te félicite ou t'qualifie enfant de la lutte quand y a la guerre
Te refusant les dernières places c'est honorable
Mais la seule qu'on t’octroie sur le champ d'honneur c'est la première ligne
Tu marches au pas, en cadence, dans l'éclat ça fait tabac
Les canons tirent et t'abattent comme un forçat, forcé tu l'es
D'engager la course  même contre ou pour
On tue pour toucher l'impact avec un souffle court
Armer, toucher, viser au corps on entend au secours
Et les cris, les larmes, les vaccins, sur toi ça sert à rien
Marchant ou rampant sur le sol avec un membre en moins
Ta vie sauve, ta survie; tu la dois à ton charisme
Qui pourrait lutter que les paradis existent
Et qu'ils t'ont choisi toit, l'inconnu, pour jouer en playlist
 :
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?
:
Quand j'ai lu ça dans les yeux de mes parents
Les sacrifices sont lourds
Et le pire c'est que ça rends fou de quitter les siens pour l'inconnu
Et avec comme seul rêve le retour
Et comme seul recours en trêve
A un quotidien froid en proie à une chasse perpétuelle
Après les souvenirs en émotion aussi forts que lorsqu'on sent venir
En plein ébats quels débats entre les armes ne laissent aucune place à la vie
Tous ceux qui s'en sortent en vie
Tous ceux que la faucheuse emporte 
J'ouvre les yeux sur un monde déjà vu
Et soutient le regard lointain du soldat inconnu
N'ayant plus la même haine, la même dégaine, livrée à lui même
Aujourd’hui bienvenue dans notre monde réel
Le père tirailleur excelle, un combattant méritant manipulé comme pantin par ficelle
Quand vient le duel, l'instant solennel, et qu'il tombe sur le sol
C'est la mort qui vient
-"La mort, ouais, plus d'une fois je l'ai vu venir. Plus d'une fois"
 :
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?
:
- J'y étais moi. Pour avoir risqué ma vie, on m'a remis toute sorte de médailles
- Peu importe la taille, le nombre. Dans l'histoire, tu ne restes qu'un détail
- J'ai eu mon nom gravé sur un grand monument
- Rien que des boniments. Sur tout ce qu'on nous dit on nous ment. Absolument
- Je me rappelle encore de ce jour où j'ai serré la main du président
- Gars, tu récites dans ces rêves comme un cauchemar qu'il veut vite oublier
Et si dans dix ans on se rappelle encore de toi
On serra même plus pourquoi
- C'est impossible, c'est impossible parce que tu vois ça, ça c'est la légion d'honneur
- Et ça, c'est quoi?
- Ces cicatrices, ah, un bonheur que je sois encore en vie
Tout de façon pour ça, tous les mois ils me versent une pension
- Quoi ? Chacun pour les siens rêvent d’ascension
As-tu la prétention de nous avoir apporté quelque chose?
Un combat juste et noble et c'est ta vie qu'on solde
En retour, pour rien .regarde. Rien
- Maintenant je me rends compte. J'ai combattu dans les tranchées pour libérer les frontières
J'ai rêvé d'égalité en voyant tombé les miens
J'ai pensé servir mes enfants en me sacrifiant et aujourd'hui qu'est-ce que je vois ?
Les filles et les fils de ceux qui étaient au front hier traités en parias
En exclus. Rabaissés, sans dignité. On n'a même plus le droit au respect
C'est comme si on n'existait plus. Maintenant je me rends compte
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?Bonsoir
Bonsoir et bienvenue dans notre émission intitulé "Vérité"
Vérité, nous vous la demandons
Et nous vous la devons
Vérité nous allons vous la donnez à vous peuple Français
Sur ce groupe intitulé La Brigade
Ce groupe composé de 12 hommes
Qui se sont levés pour crier contre ce système
Autour de ce concept bien connu "l'union fait la force"
Ils ont rassemblé des centaines et des millions de jeunes
Ils ont inspiré la révolution
Nous en saurons un peu plus aux travers de témoignages
Nous nous sommes déplacés dans les rues
Nous avons demandé aux gens "Pourquoi La Brigade ?
Pourquoi ?" :
La vie a durci mon esprit, dans un mélange d'acier à l'épreuve des balles puis l'B.F m'a initié
Pour combattre le diable tel Hailé Sellassiez
Quand il enseigne aux frères comment faire pour scier
La branche sur laquelle ils sont assis, et les
Regarde tomber un à un comme les gangs à L.A
Le diable concocte des fratricides comme Hutus-Tutsis
Mais les frères qui s'disent ennemis n'auraient pas du tout d'doute
Si notre histoire n'était pas écrite par d'autres que nous
Ternie par l'Occident dans l'but de nous maintenir à genou
Frère la seule vérité c'est qu'nous sommes tous unis
Mais pour nous maîtriser le diable nous maintient désunis
Comme bloods et crips s'entre-tuent aux Etats-Unis
Tant qu'nous nous battons entre nous le coupable reste impuni
Chez nous c'est pas Highlander, il ne peut en rester qu'un
Mais une armée d'négrillons, poing levé fier d'être Africain
 :
Étant donné qu'c'est ça  les situations m'étant données
Qu’j’ai mis tant d'années pour faire c'que j'suis j'ai tant donné certains tentent de nier
Com'quoi ici pour nous y'a rien d'bon rien qui tient debout
Toujours les mêmes choses nous pendent au nez
Faut qu'on tienne bon
La victoire n'est pas chose acquise, la cause à qui si jusqu'à là les coups j'accuse
Faut qu'je reste fort vu l'reste d'efforts qui m'reste à faire
Triste affaire si la vie j'laissais tel Wallace Christopher
Hélas, la roue tourne vite comme une hélice
Brasser comme des " loss' " c'est ça ou finir tous dans la mélasse sur les listes
J'guête, elles disent quoi ? Rien à part la mort
J'm'avise, j'vois qu'depuis l'temps la vie c'est c'qu'elle laisse
Là-dessus j'me dis qu'tant …
Certains méritent tant qu'il y ait changement
C'est pas en s'limitant qu'on y arrive
J'serai pas l'dernier des militants
 x2:
Privé d'liberté depuis plus d'4 fois cent ans
J'enseigne aux frères et sœurs qu'le mal a fait son temps
Si j'quitte cette terre, c'est contre l'ennemi luttant
Pourvu qu'Dieu n'fasse pas de moi le dernier des militants
 :
Regarde-moi, je suis en face et le fait de tenir cette place
Et d'assumer ce que je dis et ce que je fais
C'est ça qui fait que je suis une menace
J'aurais pu être un terroriste
Un type à la vie calculée courte et sans limite
Qui passe son temps ici et là à assassiner envers et contre tous du riche à l'ivrogne
Le genre de gars qui compose avec peu d'amis
Tellement terré dans sa haine est son sursis
Qui quand ça explose passe d'assoce en assoce
Se fout des gosses pour la cause surtout si ça se corse
Moi je sors de ma condition d'hypnose et ose garder un œil vif
Sur mon étendard fièrement et durement
À la teneur de mon sang tu sens l'homme de rang
Je ne veux pas finir comme le dernier des militants
 :
La mort n'est qu'une étape
Comment déposséder un nègre qu'a rien
J'ai d'l'ambition un handicap
Je sais ma condition, elle en décape
Plus d'un mais il faut qu'on reste fort
Et qu'on s'acharne comme des acariens
Un rêve on en a jamais eu qu'un
Mais dans ma vie les frères crèvent
Faut qu'j'reste fort comme un jamaïquain
Pour pas finir comme tous ceux qui tombèrent
Et j'compte sur mes frères pour me soutenir comme des lombaires
Car j'fais partie de ces gens qu'on laisse à terre
Qu'on teste à tort parce que trop contestataires
Engagés comme ma troupe de kamikazes
Celle dont tes amis causent
Mais flippent de faire ce que mes amis osent
Se lever pour une cause utilitaire
Lutter comme des militants voire même comme des militaires
Quitte à finir camisolé dans l'antre de la folie et dénigré de l'autre
Privé d'liberté depuis plus d'4 fois cent ans
J'enseigne aux frères et sœurs qu'le mal a fait son temps
Si j'quitte cette terre, c'est contre l'ennemi luttant
Pourvu qu'Dieu n'fasse pas de moi le dernier des militantsPerdu il avance dans la rue ou une rame de métro
Titubant il en peut plus, il en fait trop
Il tente de rester lucide
Mais ça vie n'a plus de sens alors il pense au suicide
Mais il se dit aussi qu'il doit penser à sa femme et ses enfants
Mais d'un autre côté, ça reste tentant
Se tuant à la tâche tous les jours au taf
Il veut amasser le cash
Il faudra bientôt le ramasser à p'tite cuillère
Il en marre de cette vie de misère
Et pense sans cesse aux palaces
Grosse voiture, vie de luxe, mais ça ne reste que des palabres
Un jour un pote lui demande de lui rendre un service
Malhonnête, contre quelques pièces, sans hésiter il accepte
Même s'il faudrait faire mal au mec
Il croyait pas que ça finirait comme ça
Des liasses de billets, de polos Costa
Il a trop d'argent selon lui, et en dépensant il pensait pas que
Quelques jours plus tard il se ferait serrer par les baqueux
Quelques jours plus tard il se ferait serrer par les baqueux
 x2
Il a apprit à fermer sa gueule, ouais il sait s'taire
Alors pour s'exprimer il sort le winchester
Il est duper, il sait plus où avancer
Avant c'était mieux de vivre dans ce monde austère
C'est la vie d'un jeune drogué
Qui n'a pas le temps d'être aux aguets
En se baladant fauché
Faut dire qu'la mort l'a déjà touché
Chaque matin il se leva, pensa à faire son marché
Mais sans compter comme son travail
Et ce mois-ci il s'est fait viré
Donc il s'en va, vacant à de nouvelles aventures
Voulant voler de la levure
Valant à fumer sa verdure
Car il en prend beaucoup
Il arrive pas à joindre les deux bouts
Il fume beaucoup de beuh jusqu'à plus en tenir debout
Laissé de garde dès le début c'est pour ça il rentre en débat
Il a besoin de ça dans sa vie afin d'assumer ses ébats
Il s'en fou des mourants
Le vol chez lui est assez fréquent
L'argent rapide : un avantage qui est devenu monnaie courante
Mais quand les cons des lents coups
Et le courage n'est plus récurent
Il court loin loin, loin des diables de son temps
Mais il s'est fait dopé, il peut plus rien faire à présent
A part toujours se répéter : "est-ce qu'on peut mer-fu en prison ?"
 x2
Il a apprit à fermer sa gueule, ouais il sait s'taire
Alors pour s'exprimer il sort le winchester
Il est duper, il sait plus où avancer
Avant c'était mieux de vivre dans ce monde austère
L'histoire d'un gars paumé d'la rue
Gros, sans travail et sans famille
Il a souffert, son quotidien : entre coups durs et coups d'massu
Ecoute bien cette histoire sombre
Il rentre chez lui, voit plus qu'son ombre
Y a tellement de haine dans son miroir
Un rail de coke comme Doliprane
Crâne en panne
Il passe sa vie au bar-loto
Il tise comme quatre et voilà la honte
Ne pas tenter de voir Dieu trop tôt
Tous les soirs sa came le pique dans un monde spacio-temporel
Il pense à rien, pas aux galères qu'ils lui font
Passe du temps pour elle
Elle qui soulage, qui l'apaise
Les poches se vident et s'creusent les cernes
Certain d'être putain d'seul au monde
Parce que même Dieu lui fait d'la peine
Il saigne, il sait qu'il est de passage
Mais d'la vie il s'est lassé
Là c'est l'chronique
La gâchette vit le procès d'une société
Même pas l'temps pourrait l'soulager
Il planque son gun derrière sa chemise
Il prend le tro-mé en regardant les hommes, les femmes de sa ville
Et vite il sort son calibre
Et tire dans l'tas, comme par magie les passants tombent
Et tout s'effondre
Leurs regards le fait palir
C'est l'ennui, c'est la fin de sa vie
Y aura personne aux funérailles
Alors il té-ma son calibre pour qu'son histoire se finisse àl