Jeune, j'ai le souvenir d'une madame Nicole
Instit'
qui pensait qu'un bougnoule n'était pas fait pour l'école
J'portais un velours troué, des bottes rouges en plastique
Une cagoule en laine un chandail ou
des play baskets
Le coiffeur ne savait même pas encore que j'existais
Mais sois sûr que le premier qui nous a vus s'est désisté
Pourtant jeune et innocent, la morve au nez sans Kleenex
On squatte le bac à sable avec nos s'hab et nos idées
Afin de faire du vandalisme même sans le savoir
Nos parents n'ont pas donc on erre sans avoir
D'après nos voisins, de gros racistes, je l'précise
Nous étions mal élevés et leur berger allemand mieux dressé
Moi j'y crois pas, d'ailleurs j'y ai jamais cru
Car parental est le seul amour que j'ai jamais eu
Donc pour pas se vénère, ce qui met à l'amende
Les vertus du nahnah donc du thé à la menthe
Première époque bidonville, ambiance clandestine
Dans un bar à Barbès, thé à la menthe, couscous et tajine à la carte
Plus de scopitone
pour Mouloud et Saïd, Abdallah
Avec un sale accent, pas de salamalecs, me dit Hassan l’athlète
Originaire d'Algérie,
d'Hollywood à
Tamanrasset
Plus de thé a la menthe, juste des palabres amères
Comme un malade mental j'ai mal a la tête
Je cavale en
Stan Smith
, Adidas,
jean 501
, ça va j'm'en tape
Ici c'est v'là l'attentat
Pour quelques douze de plus y a des carnages dans l'air
Cette France me désintègre, on classe l'Arabe comme un barbare bancal
Nique la culture du barbecue, du steak et des fast-foods
Au bled c'est la djellaba et les chandails,
d'Oujda à Casablanca
C'est banal en bas de la tèc', je m'emmerde et je pèse que dalle
Ça se balafre en bas de mon hall, ma peine et ma joie se confondent
Et c'est tout ce qui reste de notre héritage culturel 
Une adolescence
Nastase
et 501
Pento cassette de funk et le daron en
505
Mais vint le mot problème avec un grand P
Face auquel tout le monde a tremblé ou trempé
Après l'innocence le pessimisme s'est ancré
Devant l'incandescence le droit chemin s'est cambré
Je lui ai tendu la main et le bonheur m'a crampé
Genre seul l'argent et l'honneur peuvent me rendre vrai
Mais ici on peut t'accuser de choses que si t'avais fait tu te pendrais
Il leur faut un Arabe, un Noir, ce que tu veux, bref du concret
On a eu la chance de jamais se prendre au sérieux
Côtoyer le vice sans jamais faire le saut périlleux
Modelant notre vie loin du saut de l'ange
A l'école nous vautours contre l'Albatros de Baudelaire
On s'est retrouvés dans le rap contre toute réelle attente
La recette : sampler, stylo et thé à la mentheMottukal pooka vendum...
Quel est mon pourcentage ?
Vos sondages, je m’en tape ! 
Comme de ‘sky 12 ans d’âge ! 
Nous , au taf, on est d’astreinte…
Qui me clash ! Seulement Brassens !
Et il n’est plus de ce monde…
Donc c’est mort !
Comme ce borgne…
J’me souviens plus de son nom…
Lis mes rimes une à une selon
Mes pièces maîtresses unanimes seulement !
J’ai perdu tant de temps
J’ai vécu tant de plans
J’suis déçu dans le fond :
C’est physique !
Notamment, maniaque dépressif au caractère dit dérangeant
Totalement parano des stups, c’est sinique !
Allo jeune fille,bonne femme et p’tite
Serveuse, sage-femme,maîtresse, instit’
J’appelle de France, de Paris…
Allo, jeune homme , vieillard , enfant
Arabe, renoi, noich et blavanc
J’appelle de France, de Paris…
Mottukal pooka vendum
Mottukal pooka vendum
Sécuritaire, l’intermède militaire, que j’suis un mec inutile me démontre !
Planifiée vigipirate, la manif est inévitable
La patrie , ici c’est vitale, et me contre !
Internet m’intéresse mais je reste interprète, acteur de ce monde
Tu passes ta vie sur une chaise quand tu navigues sur le net
Plein d’avis sur une thèse donc soit
Mais quand tu dévies sur une bête, tu trébuches sur une braise
Une bévue surhumaine et tu boites !
Pris dans l’éternel tourbillon de la glande
D’incessantes questions me taraudent…
Est-ce que t’es bête ? ou c’est la Beuh qui t’nique les neurones
Faut pas qu’tu piques une crise de démence, la tise te démonte…
Est-ce que ça va ?
Appelle une ambulance !
Ottagatha ottagatha ottagatha ottagatha
Ottagatha kattikko ottagatha kattikko
Jeune fille, jeune homme, vieillard, enfant
J’te dis que je note mes yards en francs
J’avance vite en parlant parfaitement le français et l’arabe !
Comme O’Malley , j’suis avare…
Debout Paname et Navarre
J’suis navré pour les navets qu’ils vous servent…
Y a qu’ ça en France !
Le poste et les enceintes, à l’avant, ça me plait…
Ballade en mal de plaire, pilotes automatiques pour un putain de crash !
Pas davantage de peine, amalgamant mes blêmes
Parano à la base, narvallo, je dépense mon salaire dans la 16…
En 85, j’aurais écrit « Ma Nastase », à l’instar de Run Dmc, inlassable
J’me demande si ma vie est un stage
Où j’suis bénévole et on m’soule la ganache !
J’m’enlise dans l’Atlas de retour au Maroc
J’y retrouve ma place, mon sang, mes darons…
Paraît qu’j’suis banlieusard comme un pit ou un rot ?
D’un point de vue anarchique, archaïque et baroque !
Ottagatha ottagatha ottagatha ottagatha
Ottagatha kattikko ottagatha kattikko
Udaivaalil niyenthan udaithotta anneram
Un paarvai enthan uyir thotta tharuvaayaoIl se cache parmi nous, parmi nos Stan
Compte son cash, par millions, Parigo Flash
Arrivant d'Abidjan ou d'Avignon ou d'Algérie en filigrane
Envoyant toute sa maille par télégramme
Et les drames qui n'épargnent personne :
Ni les trav', ni les femmes, ni les braves, ni les camés ni les ânes
Ni les crânes rasés, ni les sociaux, ni les barges, ni les mal barrés
Ni les mâles mariés, ni les malback, ni les arnaques
Je n'vais pas parier sur la BAC sans gilet pare-balle
Toxicomane de la nicotine, le prix des cigarettes augmente sans cesse
Je prends de l'oxygène, je suis immobile
Je m'dis il était pas bête qu'on pense qu'on pèse
Interdit bancaire, depuis quelques temps le stress me suit
Interprète le geste de fuir qu'on incarcère dans l'ivresse de vivre
Il me faut une aide médicale gratuite :
J'ai mal aux dents, mal au crâne et mal au ventre s'il te plaît
Nique sa reum les crises de nerfs ! Le verre se vide, se paie
Je verse des litres de tise et de tristesse dans le sillage de mes pillages
Pioche le billet dans mes synapses, inapte à pillave
Hier, c'est comme demain : je viens, je vais, je deviens
Les gens parlent comme un sampler
Dans l'rap j'fais partie des nobles moeurs
Noisy-le-sec est mon humble demeure
Sans Porsche ni port, sur le globe j'ai peur
Ste'plaît chope le nerd dans son pantalon ample et neuf
Dans mon blog je bluffe, j'suis sur un socle seul
Je resterais intact jusqu'à c'que le cops me veulent !
J'ai vu tellement de poutre s'enraciner dans le ciment
Qui se vautre dans la fumée ?
Le silence quand les sirènes se font stridentes
Il est inutile de finir dans un cul d'sac
Comme chaque jour ça commence
Par une overdose de caféine, quelques clopes
Et des pensées sombre en cycle continuel qui s'comptent
 
Les gens parlent comme un sampler
J'suis d'l'époque de Sting et du marin des mers de Chine
Dans mon larynx s'entrechoquent des bête de rimes
Nikkfurie, Hi-Tekk, c'est nous tu vois c'que j'veux dire
Mon son prostitue ton son jusqu'à l'accordage du string
Dans l'métro, un concert de SDF, où personne ne réagit
Que la foule n'acclamera pas, pas d'argent interactif
J'ai pas les poches pleines d'eau, le liquide et la princesse
Chômage, voitures, nuits blanches
et aucun cours de Kendo
Allant de l'avant, c'est marrant, je garde en souvenir de l'argent :
Des tonnes et des tonnes de carences. Je m'entraîne
Malaise en attente. J'ai 40 de fièvre. A la banque j'ai la crève
Interdit bancaire depuis quelques temps
En tant qu'bon pilier de comptoir, j'entends l'vent siffler, j'veux qu'on parle
Et qu'on compare le temps qu'on perd. C'est con qu'on parte en testicules
Et l'temps qu'on traîne en véhicule. J'aime les tissus, je m'sens complexe
Dans la plénitude. Pas de bière dans la vésicule, c'est l'terminus
Des épaves et des détritus. J'ai le plan de stratège pour les issues
J'ai l'élégance Pento. J'ai mis des centaines de vestes au porte manteaux
Avec des antennes de  en porte à faux
Face à d'la dentelle, 2 meufs, genre char d'assaut
J'suis vide et sans peine, j'suis miné sans guerre
J'suis vil et sans peur dans une Cinquancento
Les gens parlent comme un samplerJe m’isole en ciselant, envie d’un vide enrichissant
Et qui donc m’immole en gisement l’évidence trouvant la distance
Mon rap est fait de p’tit mots sans  qui pivotent et vibrants
Qui te dise long sur notre histoire depuis le glissement des 
Ce qui se passe dans ma tête est très étrange
Ce n’est pas que j’me plait à perdre haleine
Dans ma tèce, mon appartenance, c’est personnel, cervelle 
Mémorisation de mes repères
J’mémorise la merde et j’perds le nord, mais j’garde le cap
J’me qualifie ma vie d’un terme inutile, genre terminus de c’train…
 de coups et blessures sur les 2 bras
J’laisse mon empreinte dans l’tribunal
Et si tu permets j’voudrais m’aérer grave
Laissant pour mort tes simulacres, Hi-Tekk muni d’un aérographe
Condamnation pour vandalisme qui scandalise la presse qui m’connaît ap
Quand je déclare la guerre des nerfs je contre les plans de mes adversaires
Je montre mes armes, contrôle mes troupes
Je prends de l’aisance quand j’accélère
Nikk, ta compagnie de fantômes est bientôt prête
Nids de vipères dans l’industrie, minoritaire dans le rapport
C’est le prototype d’un monde parfait
Libre sans haine, sans violence, sans toxine
Sans drogue, sans viande, sans clone
Mais n’oublie jamais
Que libre veut toujours dire qu’il y a de l’interdit dans l’air
Amplitude en demi-teinte, à la tèce tu nages dans l’bitume
Quand dis-tu quand je dis 
Pas la peine de faire le jlave
Est-ce le cas quand tu te branles les méninges
A la longue c’est contagieux
Car je fais de la musique pour les paumés, les épaves
Qui écument tout les pubs, et les bars, de la capitale jusqu’à l’antarctique
Cigarette aux lèvres, en allant d’l’avant vers le 
C’est d’une  translucide se répand donc
Et une soudaine envie de me lever me rendra plus libre de mes actions
Et un paradoxal à mord-moi-l’nœud qui m’rend plus vif sans plus attendre
Et là, maintenant face aux reporters à 2 francs
Nous nous appelons La Caution, dis-leur
Falsificateur de billets, siphonneur d’essence, mythomane
Je trempe mon hypothèse dans le complot. Hypocrite, tu l’vis trop mal
Quand les sirènes se manifestent, arrête
C’est Hi-Tekk, pas Spoke de Star Trek
C’est le prototype d’un monde parfait
Libre sans haine, sans violence, sans toxine
Sans drogue, sans viande, sans clone
Mais n’oublie jamais
Que libre veut toujours dire qu’il y a de l’interdit dans l’air
Arrêtez les frais, c’est carrément débile
Il existe le cinéma d’arts et d’essai
 des lames et des schlass dissimulés dans ma veste XXL
Nikkfurie ne fut pas fils unique
, sur scène 
Assez d’issues pour que tu fuies le site. Fais le vite, tu s’ras utile ainsi
Parait qu’il n’aime pas les blazes, dans l’genre de Morti’ et Black
De ceux qu’ont répandu . Moi je resterai d’marbre
Je n’s’rais pas une icône du grand canyon, de la Silicon Valley
Nan, je m’sers pas du dico. Loin du grand frisson, dans ma mini-zone j’allège
Demande assistance aux gens mais reste donc à distance
Car nous sommes rappeurs sans freelance
Mais banlieusards depuis tout l’temps
Un jour ton rap pourra atteindre la racine carrée d’notre puissance
S’il te plait, cesse ton baratin. Poliment en aurais-tu l’obligeance
En aurais-tu l’obligeance, s’il te plait cesse ton baratin
La racine carrée d’notre puissance, un jour ton rap pourra atteindre
Etant d’puis tout l’temps banlieusards, également rappeurs sans freelance
Alors mec reste donc à distance où demande assistance aux gensEn fait, elle jouait la timide, sans vouloir être insistant…
Une comédienne insipide, ainsi s’envole son innocence !
Et si, dans ce cas tu te reconnais ? Et si dans mes bras tu te recueillais ?
Est-ce qu’être un objet maléfique est ton but ?
Y-a-t-il des projets magnifiques en tant que pute ?
Je sais pertinemment que ces filles mentent
J’écris donc sur des feuilles mortes
Et depuis le temps qu’on se fréquente
Nos vies ne sont régies que par des courbes sécantes !
Je suis lycée, tu es amiante. Je suis vissé, tu es anéantie
J’suis officier, tu es sergente. Je suis fiché, tu es pervenche !
Liaisons, cigarettes et kleenexs humides
Tu te vides de tes larmes et c’est ludique, cesse la comédie
Tes cosmétiques se mélangent comme de l’encre et c’est stupide
Un glaçon dans un verre se liquéfie
A l’abri des regards je tise et cogite
C’est pire quand je pense que je reste immobile
Sentiment d’éphémère ! J’ai gentiment laissé faire
Maintenant j’ai le visage livide qui transpire, qui glisse, qui pend sur la table
Une cicatrice sur laquelle je m’attarde
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?
La première fois où je t’ai vu pleurer
Je n’y ai pas cru parce que tu mentais…
Alors, j’ai dis c’qu’il fallait dire
Que j’allais t'suivre, investir, intrépide, imbécile…
Alors que je mentais ! La gloire, le taf, le hard, le PAF…
Il faut choisir ses objectifs. Des étoiles sous tes protège-slips ?
Faire de tes loisirs un contexte professionnel ou intempestif ?
Entretenir une relation, c’est très difficile quand la tentation
Est omniprésente et sans appel
Sans être polygame, j’y pense tout le temps
Restons polis les dames se délectent de moi comme d’un kleenex
Mais je sais qu’au fond d’elles , c’est la canicule, en chacune d’elle
Elles rêvent de stars superficielles, collectionnent les posters de pop stars ;
Cholestérol et corps gras, cosmétiques
Rouges à lèvres et talons juste pour l’aiguille !
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?
Tes plaintes indicatives de maintes candidatures « enceinte »
En filature, c’est triste mais si mature !
On trinque, on file ensemble, mon zinc m’a r’filé l’plan
Je sais que j’n’ai plus l’temps…Je vais sans aucun gant !
Et j’t’invite, n’insinuant rien, te signalant un signe zodiacal faux
Compatible au tien…Oh ma caille, il faut !
Ouvre les yeux, je me fous de l’état dans lequel je suis , je trouve de l’espoir
Dans cette étincelle , je suis l’index et toi la détente. Quand le coup part
Tu me défigures dans un accident de verre brisé, de verre pilé
Des airs de déjà-vu se manifestent et je sais que tu me mens c’est ça l’ivresse
Cartésienne car tes yeux me parlent et ça me blesse, arlésienne
Ma vie est un puzzle, tu es la pièce manquante
Te sens-tu un peu seule ? Superbe est la sieste ensemble
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?Quel avenir quand des femmes en pleurs mettent au monde leurs enfants
Dans des ruines à proximité des champs de batailles ?
Dans un décor indécent
Encerclé par des tanks censés représenter la quintessence
U.S.A. tu n’es pas vulnérable paraît-il ?
Par essence, tu te braques et ta rétine pue le crack et la résine
S’insinue dans l’archétype que tu nommes : l’axe du mal, c’est pathétique
J’ai vu des pellicules… Vise les clichés polaroïds exhibant les belliqueux
Prisonniers civils et l’héroïne n’est qu’ironie du sort
Malade mental en chef de gang, enlève le vent
Les flammes des puits de pétrole
Et baise le monde au nom du dieu croissance
U.S.A., Alliés et boyscouts jubilent !
Leur embargo oblige à ce boycott utile
De leurs sapes, leurs boissons et leurs cigarettes
Ils veulent faire taire cet homme en haut du minaret
Arènes ou Harems ? Ils jètent leurs femmes aux lions
Sans que leur carême les arrête : ils sont fiers de leurs fameux fions !
Sache à qui ta thune sert, avant que ce que t’avales t’ulcères !
Armement culinaire qui a battu le fer
Ou une munition d’un litre qui se charge dans un verre
Qui atteint un cœur, en d’autres termes : une balle sous une veste
L’ascension se fait par le bas : le social pue le sexe !
La messe est dite, c’est le cérémonial du traître…
Evidemment, mes peines de Maure sont sans pareilles !
La violence règne et vos idées se violent entre elles au quotidien
Encore en guerre de croisades, les collabos, les volontaires sauront s’taire
À quand les génocides sur fond de violoncelle ?
Le drame est miaulant, certes, larmoyant ce n’est pas comme la moyenne
Des rêves à l’hawaïenne,
je n’rêve pas je plaide pour un message de paix
Loin de vos flatulences manichéennes
C’est la théorie du lance-pierre :
Contre des tanks , des enfants s’élancent, fiers
Existence pleine de résistance qualifiée de terrorisme
Négligeant tout un peuple qu’on appelle absent… Souviens-toi
Quelques écrivains, terroristes intellectuels pensent faire de l’argent
En stigmatisant toute une culture sans même la connaître
Ignorance recouverte de pseudo connaissances hors contextes
Arabesques folles : mort complète
Algébrique est ma stratégie «
el cheikh imat
»
Contemple le ciel et les étoiles du haut d’une dune ou de l’atlas :
C’est une oasis de science
Nous sommes français en freelance, étrangers en puissance
L’inconscient des gens, même de bonne foi, nous voue méfiance
Ce pays est presque le notre…Mais seulement presque !
Le temps tout simplement s’un changement de veste !
Je remercie Dieu pour l’abondance de cellules grises
Qui permettent d’analyser et m’évitent la discut’ vide
Des parents braves, imperméables à la haine, te diront :
Ne cherche jamais la merde…Si elle vient ne t’laisse pas faire !
J’ai passé mon enfance dans un quartier de prolétaires
Où nous étions les seuls arabes, naturellement peu bavards !
Des rockers à la fenêtre, des seringues à la pelle
Dans nos bacs à sable, sans répit quand vient le camion-baine
Familles nombreuses considérées comme primitives…
J’décris mes peines de Maure, celles-ci avec minutie
Je suis maure mais pas die, le turban orne mes batailles
Ma parole est d’or, j’n’ai pas d’arme, j’ridiculise porcs et bâtards
J’fais réagir corps et cœurs, accepte mes torts et pleurs
Rien à foutre, rien à foutre que vous me considériez hors des mœurs !
Appelez-moi « indigène » , « intégriste », « voyou », « trou d’balle »
Seulement capable de discerner une boule de football !
N’oubliez pas, je suis un énorme paranoïaque
Plein de mauvaise volonté, restant Arabe, dommage !
Homme Irakien :
What kind of embargo had we ? He suffered from what ?
Only flu, simple disease, flu and then he died !!!!
All what we have to say…
Allah is generous, Allah is generous, Allah is generous !!!
And goddamn on the BK, on embargo, only flu… He dead !!!!
Pestilentiel, meskin qu’y-a-t-il de si antinomique en France
Résidentiel, ma carte trouvera-t-elle l’asile ?
La vie m’attriste en France
« Notre correspondante en Irak : »
« La détresse d’un père : son enfant vient de mourir »
Traduction Homme Irakien:
« Qu’est-ce que c’est que cet embargo ?
Il souffrait de quoi ? D’un rhume… Juste un rhume ! Et il est mort !
Je n’ai qu’une chose à dire…
Dieu est grand… Dieu est grand… Dieu est grand !! !! !!
Que soient maudits vos soldats et votre embargo ! !
Il est mort pour un rhume ! »J’ai l’arrogance de l’autodidacte qui a tout appris seul. Décidément je me plait
Ne m’embarrasse pas avec tes questions à la con
J’ai les plaques diplomatiques et les body vibes dans le coffre de l’Audi 
Micro basique pour les copycats, narcoleptique
Un arc-en-ciel dans les yeux, c’est gravement clair
Non comestible à part entière. J’anesthésie donc la gangrène
Traite la de pute et c’est là qu’elle … « cesse donc de te plaindre »
Ne prends pas l’express et rate le train. Etc quand je braque le plein
Siphonneur d’essence perplexe et brave, alors passe le joint, c’est très aimable
De l’encre, hier, a coulé sur mes mains
Je laisse mes remords dans les cendriers
Les  sur le visage en disent long, et c’est un silence grave qui t’inonde
Cesse donc de te plaindre. Prends le dernier train…
Quand je gère des tain’p. Expérience de dingue. Cesse donc de te plaindre
Immondices, et bilan, nous, on nie l’envie de vivre en vous
Je crie mon hymne en pliant tout. Identifiant 1000 embrouilles
Tu vises dans l’mile, c’est pire que tout. Cesse de te plaindre 
Pour la ménopause. Ancienne tout comme les maisons closes
J’ai cédé au rap une grande partie d’mes nuits
Tu nuis en grande partie au rap par tes cd
Je n’rêve pas qu’pour moi ce soit homard et Hammer
Amer est mon art face aux connards et suckers
Pour savoir c’que j’kiffe rapproche
Donna et Summer
Ta musique de tante, Rumsfeld Donal est preneur
J’suis un galérien il parait. On m’a dit qu’cette meuf était
forte sur l’homme
Comme Valérien Ismaël
. Une véritable Lolipop avec un joli top
Moi évidemment polyglotte, omnivore
Elle était puéricultrice, j’étais cultivateur
Bouillon de culture semblait modérateur
Très motivé, sûre, elle m’fixe un ultimatum
Je ne joue jamais de film où je suis l’unique acteur
Mon pote, septique, pense que sa meuf n’est qu’une pétasse
 donc à l’indien, je n’t’achèterais qu’une pédale
C’est du travail d’arabe, et de têtes de nègre
Forts comme des turcs
avec de bêtes de textes
Cesse donc de te plaindre. Prends le dernier train…
Quand je gère des tain’p. Expérience de dingue. Cesse donc de te plaindre
Bizarre sont ces keums sous une carcasse de femme
Ou cette star dépressive sous une cuirasse de
Mais c’est sympathique avec cette lymphatique averse
Je n’suis ni sudiste, ni bouddhiste, ni nudiste, ni ludique
Qui plus est immunisé en vrai érudit
Nous arrivons à plaire sans thème particulier
Nous pouvons vous former comme à Clairefontaine
C’est comme un job que t’exerce en automate
Western, spaghetti et sauce tomate indissociables. Au total c’est colossal
Cocktail Molotov dans l’œsophage
Hôtel, maison close, cauchemar pour l’odorat
Artificiel, placebo, placez d’autres intelligences assez glauques
Magnétoscope et les bandes  élégante anémone
Pas les bonnes poses et les gants
Fallait l’or, pas les roses  des plans. Vous parlez trop !
C’est un décor pliable, à l’envers, dans tout les sens
Pour des candidats allant vers la quintessence
Pour des bandes rivales parlant d’herbe et d’arsenal
Pour une querelle tribale, à l’ancienne, c’est pardonnableCapte bien l’stress, dans l’93…
Mon premier pronostic est comme la baise avec le chronomètre, dans un triste hôtel
Proxénète et pickpocket se disent corrects et dans le vrai
Mais quand je vais vers le mur, y a tant de putes qui se disent honnêtes
Des kilos d’graisses au kilomètre
C’est en levrette qu’elles se tuent pour le prix Nobel
Opte pour les cocktails molotovs et l’bordel
Capte bien l’stress dans l’93
Comme du sky de 20 berges avec la rage de poing ferme
Salope, joue pas ta pute. Regarde bien mec, alors, où va la thune ?
Dépecé, jeté dans l’canal quand ça carotte
Mais le perdant reste en patate. C’est à la mode
Je dépense mes réserves et je dissèque les paraboles
Le rimmel coule de leur joli minois. Tant d’remake si-moi
Mais pourquoi ai-je tant d’ennemi, d’mecs qui parlent mal. V’la 
Le G.I.G.N du rap des immeubles d’sy-noi.
Les Mc’s craquent comme des hymens
Imitent la zik-mu, mimétisent. Sortez vos gilets pare-balle
La folie m’saisit comme quand la police sévit. Victime d’un poli sévice
Je laisse des scar-la sur l’carrelage 
L’sang écarlate comme en Calabre
J’calibre tout l’monde, c’est l’escalade
Carnage sur les actrices, les acteurs laxistes
Mc factice retourne au practice
Les Cautionneurs s’activent, traquent tout les sales types
Les phases passent sur l’asphalte et fracturent ta tracklist
Pour cause d’honneur, ça tire
Le feu j’fout comme l’essence.
Sous Eto’o dans toute défense
Vu qu’j’tords les mots dans tout les sens
Cautionneurs impressionnants viennent démonter vos crews
Nouveaux talents corollaires pour dévorer vos brus
Trop d’auteurs émotionnels qu’aiment sillonner nos rues
Résolvez sans revolver, faites évoluer vos trucs
Aucun manque à l’appel. Affirmatif
En ceux qu’tu connais à peine, qui s’disent de ta famille
Tu sais qu’il y en a à la pelle
Méfie-toi d’leur perfidie, d’leur infamie. Difficile à perdre
La lanterne faiblit, élément fatidique. Partout où on veut t’ken
Utilise, lis un thème. Pas de valves, juste 2 salves de …. )
Libre style se fatigue
Entre guillemets mon rap a grandi sans attelles
J’te destitue. Cesse de gesticuler
Au mic, moi, j’ai tout l’temps le geste qui brûle
Pour la banlieue Est bitume
Saphir j’m’intitule. A moi seul un institut
C’est Cautionneurs qui tuent 
Quand ces fils de putes de flics te parlent comme un homosexuel
De leur tête jusqu’aux aisselles. Moi je conjugue porcs et Seine
Noisy-Le-Sec, du 14 jusqu’au 17
Au quartier ça joue d’tout, du ballon jusqu’aux échecs
Des restes de yassa, de tagine sur la vaisselle
Des traces de passage de Marine dans tes vieux textes
Les Cautionneurs tuent, Hooligan comme au SL
Une droite de Tito Ortiz. Un Doliprane dans la cervelle
C’est I.Z.N.O, O.V.N.I. en terre humaine
Un extra-terrestre sans permis en guerre ouverte
J’frappe en grande pompe, mes homologues l’ont découvert
En attendant d’pondre un phonogramme sur mes ruelles
Cautionneurs impressionnants viennent démonter vos crews
Nouveaux talents corollaires pour dévorer vos brus
Trop d’auteurs émotionnels qu’aiment sillonner nos rues
Résolvez sans revolver, faites évoluer vos trucs
Cautionneurs et fumer tue. Ton mimétisme pur et dur humilie ton utérus
Ton cul terreux de super pute
Criminel éminence dans la rime imminente qui minimise les minables
Evidence, le silence est glacial
J’écrase des crânes, décimaux d’pera criminel
Décimé que des zéros sans décimal
S’en est hallucinant
À huis-clos dans l’abcès. Le pue sort quand t’appuies trop
Est-ce que tu l’acceptes ?
Impuissant face à la justice
Nègres et arabes, maigres et baraques
Pègres et gars droits, aigres et adroits
Nègres et arabes, maigres et baraques
Pègres et gars droits, aigres et adroits
Tu bois du sirop en série avec les miros d’la mairie
Moi j’suis De Niro, t’es Derrick.
Ton rap à la Spirou est stérile
J’suis au bord à marée haute cachant mon cachalot en d’ssous d’ton paréo
Un fan de Caméo qui squatte la case munit de 
J’suis un peureux en péril, un  en té-ci
Un érudit précis, un féru d’ineptie
Un merlu en terre cuite, une verrue sur tes chevilles
Un verre de merguez / frites. Nikk F.U.R.I.E
J’grille le feu rouge en 2 roues. Un Khmer rouge en déroute
Une peureuse en velcro heureuse de Pérou
Morose et verrouillé, entraîne comme Olivier Rouyer
Carence de plaidoyer…
Cautionneurs impressionnants viennent démonter vos crews
Nouveaux talents corollaires pour dévorer vos brus
Trop d’auteurs émotionnels qu’aiment sillonner nos rues
Résolvez sans revolver, faites évoluer vos trucsT'as voulu disputer notre titre
La promiscuité d’ton style
Fait d’toi un "Yves Duteil en string"
Maintenant, tu veux discuter "gentil"
T’as utilisé les grands moyens comme un T-rex sur une truite !
Mais ça n'embellit rien comme un teddy Avirex sur une truie !
Rien ne ressuscite, t'auras beau lire et r’lire les psaumes…
La ligne de tram de Saint-Denis à Noisy-Le-Sec est pauvre
Alcoolisé, accablé par l’anonymat, la paranoïa, par là la liqueur, voilà le dilemme quand mes membres tremblent
En cas de danger, je calme les gens, je suis inconscient
Pas d’élégance, allez les cancres, au poste, les keufs t’ont cassé les dents, quand les chiennes se baissent c’est pour qu’on les prenne
Tout y passe, ne soupire pas , n’oublie pas le goût des autres
Et toute image est calligraphique, mes dents rayent le parquet
Je me plais, me décale si l’abîme te kidnappe
Ma haine est calcinatrice...
Nous sommes La Caution, ne cherche rien d’autre ailleurs
Sucker mc’s font la gueule de Michael Myers
Tu voulais notre royaume, t'as soudoyé notre bailleur…
I won't stop rockin' till I retire
Maître dans l’art de l’egotrip, les mégots gisent dans l’métro vide, je m’égosille
J’ai l’cerveau vide, je vais trop vite sur cette musique électronique
Désert hostile, hétéroclite
Ai-je l’air hostile ou exotique, intellectuel ou terroriste
Je reste discret comme un génocide à l’héroïne à peine audible
Emotif je négocie, mes nerfs optiques me terrorisent
Quand j’hallucine c’est personnel comme cette colère qui me sert d’hôtel
Se mêle au stress, demande au père nöel : une guerre honnête
Protège les gosses d’obèses, prépare les prothèses pour les gosses de l’axe
Ai-je l’air mauvais, mon thermomètre est erroné, mercurochrome et kerozen
De la merde jusqu’au trône le cerveau saigne! 
J'suis un géant des méandres, un mec vrai et bienséant 
Devenu gérant en payant, éclairant de néons le néant. 
Tu veux truande nos buanderies puantes, huer nos mutants et mutantes ? 
Hier, un dilemme s’est mué…Le mur sans la truelle, c’est cruel !
Bien dans mes mules et mes nuances, j'suis l'émule de mes influences
De ma rivière de concerts et de tous ses confluents
Noisy, ses rues et cette sueur qui m’eût vite induit en erreur
Qui m’eût vu longtemps en errance et cette musique fut une lueur
Rejoins la ruée vers tuer dans une caisse aux vitres teintées
Et à la buée vert « bouteille »…J’ai bien dû m’évertuer…
Endosse le pus de mes humeurs, le surplus de leurs nuées
Sache qu'il n'y aura plus de Nikkfurie pour un avenir de lémurien !
Nous sommes La Caution, ne cherche rien d’autre ailleurs
Sucker mc’s font la gueule de Michael Myers
Tu voulais notre royaume, t'as soudoyé notre bailleur…
I won't stop rockin' till I retire
Clitoris et string dans le parc
Nitroglycérine dans le verre
Ceux qui briment hypnotisent les putes jambes en l’air
Ceux qui tisent : inaudibles et tristes sans le verbe
Et les tin’p : Synonyme de crise quand le sexe est éteint
C'est comme une ballade en voiture mais dans le coffre...
J’ai vu ta cramouille dans la vouivre après que t’ais quitté l’école
Les numéros des teur-inspec, sur ton Bouygues telecom
Donc si ta weed téléporte tes fournisseurs au poste :
T’as la minch et la maille, moi j'ai la bite et les bawls…
J’viens de là ou un gros orgueil mène au cercueil
Et pour certains le cul mène a Mercury
Nikkfurie le tyrannique…La Méditerranée renaît !
Les pyramides se stigmatisent : j’ai médité ma préretraite
J’ai édité une vitamine de rap, la qualité en elle
Plébiscité un vis à vis de taille au tibia/péroné…
J'ai mis la limite à la tendinite, jetez l’éponge
Avant de finir comme l’unique eunuque énigme : Amanda Lear !
Mon leitmotiv c’est de l’explosif quand je préconise le recel et l’escroquerie par hectolitre névrotique, paraît qu’t’es laid
Tu mémorises ma gueule de ghetto type, c’est mon arsenal de réseau gris
Compatible comme pédophile et peine de mort
Anecdotique je reste au bord de cette chronique de nécropole
Est-elle hostile je paye le prix et c’est l’autisme
Nous sommes La Caution, ne cherche rien d’autre ailleurs
Sucker mc’s font la gueule de Michael Myers
Tu voulais notre royaume, t'as soudoyé notre bailleur…
I won't stop rockin' till I retireJ’entretiens mes pensées dans ces temps qui sentent l’incandescence
Prône un self-défense qui, par essence ou connaissance de cause, est
Une renaissance de prose munie d’une quintessence de flow
Une aversion dans le fond pour ce que tu fais, « evanescence » du pauvre
J’ai vu débuter tous tes crews, des putes, des beats dans tous tes trous
Sous tes futes de campagne, flûtes de champagne
Furieuse campagne, curieux fantasme !
J’ai vu débuter tous tes crews, des putes, des beats dans tous tes trous
Sous tes futes de campagne, flûtes de champagne
Furieuse campagne, curieux fantasme !
Seules des lettres mortes restent sur la corde raide
Les cernes énormes servent à se pendre au bord du gouffre
C’est ma forteresse : ma porte vers le trône
Je sais qu’à force de ouej’ , t’es mort de peur
Cortège de nerds, amenez vos meufs que j’les libère
Quand elles crient à l’aide , au secours…
Dans ma tèç que des piranhas squattant les tours
Qui te tyrannisent, attends ton tour
Tu te dis raciste, avances en sous-marin, quand je prends ton pouls
Marrant, quand je sens qu’tu pues la défaite et l’échec, tu sues
Admettez que j’ai pris le dessus, depuis le début je tue
Celui qu’a l’gun dicte les règles, une épave de plus vivant dans un rêve
Le temps q’une cigarette se consume, que l’risque te baise, te prenne et t’encule
Spontanément bête, c’est le cas pour la plupart des gens qu’on accepte en clair
Je compare les emmerdes, laisse les cons parler dans l’zef
C’est concret, l’ombre et la lumière se complètent
Quand c’est pas super c’est complexe
Hantés par les rêves : ceux qu’on crève
Vantés par mes pairs : ce qu’on crée
Connasse ! Amène en amont tes reins
Amène en cadeau des seins, arrête de t’implanter loin
Ahmed en quarantaine bien, si tes parents l’aiment bien
Et si c’est arrangé, viens ! Si c’est ma rentrée, viens !
Connasse !
C’est une génération d’hommes élevés par des spots de pub
Élévation glauque, le trottoir est un sport de putes
Célébration commerciale, j’ai mes raisons qui te bottent le cul
Comme une pénétration conne
Regarde et restes hors de vue…
Je suis une porte close qui ne se supporte plus …
J’ai pris une décision décisive et sans omission
Un vizir en visite en civil, dans ton officine un missile
Face à leur inquisition civique noyée dans une piscine de ricine
Mon rap bactéricide, bataricide rend risible ton tricycle
Physique ton V6 pris en leasing de l’usine
En cuisinant l’idylle, Nikkfurie livide, Nikkfurie mythique !
2 poumons mais si peu d’herbe ! 2 sumos et si peu de steaks !
2 jumeaux et si peu d’aide ! 2 boulots et si peu d’pèse !
Connasse ! Amène en amont tes reins
Amène en cadeau des seins, arrête de t’implanter loin
Ahmed en quarantaine bien, si tes parents l’aiment bien
Et si c’est arrangé, viens ! Si c’est ma rentrée, viens !
Connasse !Si tu n’passes pas le cap, t’as le caractère amer
Passe-moi le mic et part à l’ouest ailleurs
À moi le rap et la parole meilleure
À toi le trav’ en apparence, player !
Quand sur le bitume, les traces de pas s’agglutinent
Dans un océan de détritus tu te plains
J’ai le néant dans l’esprit, je titube c’est caricatural
Je me perds dans la nitroglycérine, la nicotine et l’rhum
Pour cet article as-tu l’âge de te pendre avec des kilos d’hystérie?
Je paries que là tu clamses, allez prends ce piston hydraulique
Dans les parties, t’as du tact !
Un guet-apens se prépare dans les bâtiments d’surface
Où va le cran d’arrêt ?
Sûrement dans la jugulaire !
Falsifie les preuves avec des jerricans de kérozène
Pars au casse-pipe, as-tu mal au
Crâne si t’as du crack et des valises de butane ?
C’est La Caution inimitable en pénétrant le digidesign
Exorbitant, en même temps, ça signifie que nous inhiber
Est impossible et impensable en étant édifiant
En restant réticent à ton insu !
Appétissantes sont tes comparses, s’abrutissant à ton contact
Ton arrondissement t’as tèj’ au large !
Je respecte le cran de ta belette peu fraîche…
Ton clan est acculé jusqu’au squelette, frelon…
Si tu n’passes pas le cap, t’as le caractère amer
Passe-moi le mic et part à l’ouest ailleurs
À moi le rap et la parole meilleure
À toi le trav’ en apparence, player !
On ne m’a ni nommé « Dog » ni monnayé
Nom de code, c’est Nikk’
Je ne nie pas m’être noyé !
Ni naine, ni nonne, mais elle m’ignore
Mi-naïf je m’y met : signes et signaux
Je n’suis pas un pineur de pin-up’s mineures
Donc j’clignote, mignone, d’puis 1 heure genre mime !
Je joue à la belotte avec un vieux genre Sim
Il perd une dent quand j’coupe son as de pique !
C’que j’gagne est nul et non avenu…
Amène un gros briquet si tu veux fumer mon avenue !
Ma musique est excessive : elle est à l’image de mes peines
A l’usine c’est l’exercice mais dans la cabine, c’est le stress
Gras du bide c’est très sexy mais quand ça cavale c’est trop laid
Pas du style mec hermétique, t’es dans le camtar, c’est obscène
Si tu n’passes pas le cap, t’as le caractère amer
Passe-moi le mic et part à l’ouest ailleurs
À moi le rap et la parole meilleure
À toi le trav’ en apparence, player !
Je récapitule tu te casses les dents quand tu décapsules tes seize !
Mais qu’est ce que t’as bu ? tu te vautres !
Allez les toxs, passez l’éponge, la came et les drogue
Casez les porcs à la morgue et lavez les corps
Je conjugue au passé anisette et caniveau
Caravelle et Machiavel…Chris’ Colomb porte bien son nom
Graisse de porc et Haribo, manivelles et manigances
Noisy Le Sec et La caution : un cours de remise à niveau !
Si tu n’passes pas le cap, t’as le caractère amer
Passe-moi le mic et part à l’ouest ailleurs
À moi le rap et la parole meilleure
À toi le trav’ en apparence, player !Cosmopolis folie communicative
Le ciel est bleu j’en fais des copies lucratives
Nique les copycats je les porte comme une cicatrice
J’ai l’copyright, les collectionne comme pokémon
Une colique unanime d’alcoolique
Tu t’abîmes et ça se tasse avec l’âge
Me classe dans le secteur noisy-le-sec
Moi si je vais moisir au sec
Je choisis mon cercle, à boire s’il te plait
Reste à croire que j’effraie…
Je te hais plus que tu ne t’aimes !
Je m’aime beaucoup plus que tu me hais !
Il n’y a pas vraiment de sujet sur lequel je veux m’étendre…
Fais gaffe à ton verre quand ils
Trafiquent la tise, ta pute manie la trique
Elle excelle dans l’cannibalisme tribal et phallique
Elle salive à l’avance ; c’est une acrobate caritative à l’occaz :
Combustion spontanée, conducteur depuis tant d’années
Des contusions le long des bras
Tu prends du plomb dans les jambes et quand tu songes
Que c’est l’offensive ethnocentrique j’ai l’égo dans l’slip…
J’ai vu tellement de tremblements de frères
D’effets de serre, de gouttes de sang
Versées à terre, de dents de lait dans de l’alu
Demande-moi quand je m’amuse !
Des tas de langues en ont abusé
Jusqu’aux Landes seuls nos bandits ont « la bande »
Sur la thune !
Je te hais plus que tu ne t’aimes !
Je m’aime beaucoup plus que tu me hais !
Il n’y a pas vraiment de sujet sur lequel je veux m’étendre…
L’acétone optimise la nicotine dans une pellicule de kerozen
Mon écriture se paie l’honneur d’être une guillotine de cerveaux deads
Hi-Tekk & Nikkfurie serait-ce le nec plus ultra c’est personnel serait-ce le vrai ?
À coups de perdiems, je perçais ton jersey
Ton ouïe me cherchait, je berçais ton birthday
Ton anniversaire mais personne n’est prévenu…
Merde, ce n’est guère une situation incongrue !
Je rêve que je persécute le tertiaire
Mercenaire, pote de Belzébuth et de Fechner
Je te hais plus que tu ne t’aimes !
Je m’aime beaucoup plus que tu me hais !
Il n’y a pas vraiment de sujet sur lequel je veux m’étendre…
J’étais dans une coccinelle
Quand un auxiliaire de police est venu polluer mon oxygène !
Je décline net mon identité au dé-kis qui m’béquille sec aux ischio-jambiers
Pendant qu’son équipier s’éclipse et maquille mon ecchymose en making-of
D’une légitime défense, légitime défense, légitime défense…
Quand les grosses veines gonflent avec l’afflux de sang
Kerozen mon revolver braqué sur les zones érogènes montrez vos nerfs
Les clients se paient vos fesses ; c’est ludique la cellulite allez jubile timp !
Je te hais plus que tu ne t’aimes !
Je m’aime beaucoup plus que tu me hais !
Il n’y a pas vraiment de sujet sur lequel je veux m’étendre…Dans ma poche, je n’ai que des punaises de monnaie
Qui contrastent avec l’arrogance de mes lunettes de soleil !
J’suis pas loin du vice mais j’suis plus près de l’honnête
J’fais partie d’ces mecs bien pubères et corrects
Je n’changerais pas mon mic’ pour la plus belle des Rollex
Je n’rangerais pas mon arme pour la prunelle d’tes yeux verts !
Nikkfurie ! Mon rap humecte les commères
220 cordes à mon arc pour le succès d’une comète !
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéral
Tu sais le temps, paraît-il que c’est d’l’argent
Je sais le prendre, appétissant quand tu l’perds
Ma perception de ce monde est niquée, pas de mondanités
Que des combats d’idées qui se vendent
La coke, l’héro et le crack sont dans vos rues
A cause des autres et le cash, on en veut plus
La mort décolle et te claque, quand t’entends plus
L’apothéose et le calme, bien entendu !
Je reste en éveil quand je rêve, correct et concret, comate
Collectant les sparadraps, connectant l’concept au bar
Connaissant les conséquences de mes erreurs, je compense
Par des compresses dans le cœur. Vantez la peur : je la vends !
Vampire tu meurs par le manque, braqueur de banques de sang
Anti-cutter bureaucrate avec un gang de cancres
En pull-over plutôt crade, j’opère et termine le taf
Quand tu perds t’es stupéfait !
Mauvais en vermine, je braille envers l’interdit, je prescris le permis de graille
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéral
Je suis un « hétéro-sapiens » ! Un vétéran sapeur-pompier
De fesses mérovingiennes qui dans de brefs élans s’abstiennent
Niquer l’espérance de vie de ceux qui se dressent au rang d’aryens…
C’est mon truc, le cas échéant, j’suis un excellent paria !
Ton rap frôle la ménopause dans des proportions précaires
À ce propos, je n’m’oppose pas une seconde mais c’est très clair :
Ton son veut du repos, un peu d’popo et il décède !
Mon polo a un croco, col repassé presque à l’équerre…
Si on t’pose une veste ? Qu’importe, je suis un vestiaire peu fiable
Un mec bestial et fier mais un esthète peu viable…Que diable ?
L’arc-en-ciel à l’horizon, en quarantaine pas d’cortizone
La rengaine à nos viseurs, pars en guerre abominable
Hélas t’encaisses l’anonymat, parenthèse aborigène
Et ça t’empêche d’avoir une âme car en fait la folie stagne
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéralYo jeune merde branchée
Ne me déteste pas parce que tu es faible yo c'est Nikkfurie
Tu trouveras pas de maquereaux dans une boîte de thon
Tu trouveras quelques thons dans une boîte de macs
Baisse ton verre à la gloire du patron
Pas un cheveux sur la langue, juste
un poil de con
Le rap est plein de pompeurs funèbres
Je les ai vus en vert avec de sombres lunettes
Testeurs pour le compte de Durex
J'laisse faire quand on m'pompe la buvette
[Refrain -
China Moses
& Nikkfurie]
Inhale mes récits
J'suis monarque le roi
Dissimule tes résilles
Dans cette boîte de macs
Tu ne feras pas d'bénéfice
Avec une face de rat
Que l'argent téléguide
Mes camarades et moi
Mascara et pendentifs
Apparats laissant pensif
Sparadrap sur tes envies
Requins, dans une boîte de macs
Goûte à la détresse qui se lit sur les visages
Ouvre la poubelle et survis, tu termines mal
Putain je n'aime pas les tain'ps qui se montrent en discothèque
Je n'ai pas le temps de leur mettre en kilomètre
À quatre heures du mat c'est l'alcool qui parle
À cinq heures du mat c'est le coma éthylique
Anesthésié par la liqueur, c'est la vodka décisive
Les yeux injectés de sang
Je me sens prêt à indexer le sens que je donne
Ton compte est débiteur mais le compteur défile
En compèt' évidente c'est les rondeurs des filles
Qui imprègnent la rétine
Avec une longueur d'avance, billets dans les bas résilles
Plus d'une heure avec une tain'p
C'est très mauvaise ambiance
D'une humeur assez vulgaire
Et c'est monnaie courante quand le kérosène
Et l'air se marient dans l'atmosphère
Inhale mes récits
J'suis monarque le roi
Dissimule tes résilles
Dans cette boîte de macs
Tu ne feras pas d'bénéfice
Avec une face de rat
Que l'argent téléguide
Mes camarades et moi
Mascara et pendentifs
Apparats laissant pensif
Sparadrap sur tes envies
Requins, dans une boîte de macs
J'ai vu un foie sur le sol
Un toit de voiture percé
Faisant en guise de socle un puzzle d'homme
J'ai vu le sang dans un œil
La flamme dans une pupille
Le noir sur ma feuille abonde et je jubile!
Il n'y a plus d'encre dans le stylo blanc
Pas de panne ni de tire-au-flanc
J'ai vu des crânes blanchâtres me menacer
Invitation dans le 93 refusée
J'pense voir la vie en vert mais j'ai du noir sur le col
Ma chemise est tachée de rouge si ma mémoire est bonne
J'ai vu deux avions pénétrer des tours
J'ai appris que des corps ont pénétré des fours
Je vois que tuer les miens fait péter les bourses
Et ne rend pas coupable
Hébété je cours
Inhale mes récits
J'suis monarque le roi
Dissimule tes résilles
Dans cette boîte de macs
Tu ne feras pas d'bénéfice
Avec une face de rat
Que l'argent téléguide
Mes camarades et moi
Mascara et pendentifs
Apparats laissant pensif
Sparadrap sur tes envies
Requins, dans une boîte de macsIssus d’un mode de vie complexe…
Chômage, voiture, nuits blanches
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !
Je ne reste pas inactif, je bosse mes raps et ma zique
C’est là que l’insomnie m’assiste jusqu’au point névralgique !
Mais est-ce la bonne hygiène ? On se rejoint à la tèç
Il faut seulement que l’argent vienne
Pour mettre l’essence dans la caisse
Et si tu trouves métro, boulot, dodo si ennuyant…
Passe de l’autre côté :Chômage, voiture et nuits bruyantes…
Un cauchemar pour ceux qui écoutent Dany Brillant…
Du vitriol dans la vie pimente sa magnificence !
J’ai des euros et des cents au distributeur…Mais je n’ai que des neurones et des cernes
Je nique le rôle des experts et je bosse mes éclats
Heureusement mes échanges m’ont causé des plats, trop près des épaves, au gré des escales
À Paname…À bas le nav’, arrachage, amarrage à la tèç, caravane de gitans dans le passage
On assiste à la mise en abîme de ma vie dans cette ville anonyme
Je me plie à mon sens de la glande quand je pense que j’arpente les sentiers de l’usine…
Mais est-ce un rêve ?
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !
Je n’ai pas de patron à qui je rêve d’éclat' la tronche, pas de compte à rendre si je me réveille en catastrophe
! J’ai des diplômes, mais ils ne veulent pas d’un arabe dans leurs banques à aucun emploi ! Pourtant je ne fume pas de skunk et je ne vole pas, mais ma tête n’inspire rien de bon à ceux qui donnent le taf !
À ma montre il est 6h pile, mais le soleil se lève…
Entre nous , je rentre vite, j’ai sommeil , je vais direct au lit. Que l’ivresse me laisse !
Demain, j’ai un entretien mais je n’irais pas…Je reste fidèle à l’agence mais je n’y vais pas !
À l’avance, fasciné par l’argent facile , je salis mes mains et calcine mes poumons, c’est marrant la vie !
Je pratique le sport quand arrive le bus ! Mauvaise hygiène, mon rythme cardiaque s’emballe, expulse une à une mes cigarettes et ma nicotine aux hémisphères de mon épiderme !
Mon manque d’exercice est flagrant !
Animé par la flemme, la fainéantise excessive, je ne fais rien de très grand !
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !
Nuits blanches, mes cernes relatent les faits, je fredonne des notes, prénomme mes samples, relaxe mes nerfs, c’est là que le duc relâche les serfs, embarque tes rêves et le patron devient un « monarque éclair » !
Voiture… « Roadtrip » à 4 dans une auto modeste…
Notre rythme ?
Rien à faire demain : notre moteur ! 22h au compteur : le jour comme on le conçoit !
Feinte de corps aux consorts qui mort-saouls s’accoudent au comptoir !
L’auto part de Noisy-Le-Sec vers Place Jeanne D’Arc, passe Pte des Lilas pour une crêpe ou un squat d’appart’
Barraude sur panam est devenu notre sport favori…On taffe pas, ou plus, ce qui donne l’honneur à nos rimes. Horaires amovibles , à nos périls , à nos risques…
Les rues de Paris, ses arrondissements : du bonheur à l’horrible !
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !À défaut d’être fils à papa, nous sommes des fils à la mama
Avec la rage d’un noir d’Alabama, celle d’un Touareg du Sahara
Payant l’impôt de Panama, payant plein pot pour l’apparat
Sans spectateurs, sans diktat, dans mon dictaphone, retour au bercail
Ayant l’intention d’atterrir, la ferme intention d’asservir
Ce système dont nous sommes satellites, ce vice dont nous sommes tributaires
Qui rend l’ignorance patibulaire : l’ex-innocente machiavélique
Le tire-au-flanc de l’Amérique : un kir aux plantes pour pré-pubères
Un placebo cadavérique, un apéro dans tes bulles d’air
Un Pajero dans ton rétro et sur ta stèle : des pétunias
Un aller-retour dans l’ère humaine ! Nos phrases bousculent ton cérumen !
Un Magellan sans caravelle,un ingénieur dans ma navette
Un quinquagénaire du bas d’ma f’nêtre a rendu sa thèse en R.A.C.isme
Il est « passéiste »
Il est assez vide pour imaginer que les douanes m’assainissent
Et il cache ses balles dans les bas résille de sa femme
Dans sa cave : il est assez vil !
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu égorges ?
Dis moi quelle barricade te décore ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attends ?
A vrai dire je n’ai pas le temps de calculer la chance et l’échec
Face à l’adversité tu veux qu’on cause
Je prépare mes idées quand je compose
Dans les bars, des litres et des litres d’alcool
Qui me narguent et me vident le crâne
Comme une remarque de putes qui parlent
Prendre une claque et le cul d’une tass
Grand dégueulasse qui se vide la panse, ironique
J’ai dans la poche un tas d’hypocrites
Qui causent de choses qui collent
Comme un coup d’cutter dans l’âme
Une traîtrise ayant l’air de veste…
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu égorges ?
Dis moi quelle barricade te décore ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attends ?Seine-Saint-Denis,
là où les bronzés n’font pas d’ski
Là où Hutch ne s’ballade jamais sans Starsky !
Une rapide maturité, malades de Parkinson
Et l’indic est dans un coffre au bout du parking
J’hisse un drapeau rouge et une étoile verte
Mon talent te met au vert comme l’Etoile Rouge
Ma rage est dans mes cernes couleur « métal-rouille »
France, j’dérespecte même tes espaces verts !
Au lever du soleil, mes rétines se contractent et filtrent les rayons
Même en ayant de la peine apaisante est l’ambiance
Sentiment d’apesanteur et de calme
Apparemment seul je piétine sur place
Pas besoin de tranxène quand la tristesse me transperce
Tremblement de terre, j’ai vendu tant de rêves
En temps de trêves, les gens se taisent
Amours chiennes lesbiennes
Que des salopes sans paroles que je traîne sans laisse…
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !
De menace en menace, les flics sont tenaces et ressassent
Jusque dans l’inconscient des gens, leur foutue besace sans moral
J’suis loin de Mozart et Beaux Arts,
de Carlos Mozer et Bozo
Je resterai aux aguets, mon zinc’, car j’ai mon dosage de mosaïque
Pas plein aux as, sans pléonasme. J’touche même Lausanne et Monaco
Roseanne et Gonzague, vos ames sous vos sapes, je comate sur vos raps !
Réservez gonzesses et gondoles, acceptez mes gestes sans ponts d’or
Si vous êtes sur mon répondeur… Vous êtes pigeonne, j’suis condor !
Les amis : c’est comme les filtres, ça s’encrasse
Et quand ça va mal, c’est triste, l’argent sale nous amalgame
J’emmet un signal sonore à ceux qu’la vie noble honore…
J’suis un sonar ignoble, j’finirai cool dans un sauna en Suède
Quand le deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Peu naissent dans la mollesse, risquent le plombage hors des molaires
Proche contact entre commères là où y a plein de Sarah Connor
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !
Mais qu’est ce que les narcotiques quand je rêve de pâles copies
Carbone de cartes bancaires
Anonyme, je cartonne les copycats de lobbies fats, la police maque
Le quotidien et c’est une folie plate sur pellicule konica
Les phobies planent, polyvalent je suis le
Chroniqueur de colis graves gavés de plastique au nitrate
T’es sous la ceinture comme Monica
Comique, sale, cynique en hôpital, je fume la chronique
Alcoolique, anonyme, Champagne dans beau cristal
Beau pillage, gaspillages tu cotises mal
Ta pillave, la faut-il malt ?
Accepte le stress dans un taudis sale
Torpillage de pauvres ignares
Orchidée de corps bizarres
Ordinaires dans l’corbillard :
Cockpit orbital avec cocktail exotique de corticoïdes
Au final, ajoute l’adrénaline pour la survie, ce sport vital
Ordinateur de bord inapte, reste diplomate dans ce décor pliable
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !Ici des athées adorent sans le savoir le dieu croissance
Où être pieu c’est réussir et être riche c’est être saint
Au chômage frénétique tu as la foi mais ne pratiques pas
Sous le seuil de pauvreté se baladent les hérétiques
C’est précis et charitable, les hosties sont les crédits
La banque est une église
La française des jeux te propose un gain de foi
Mais qu’est-ce que ce nouveau culte ?
L’idée de base le désir et le plaisir insatisfait est un péché
Trop longtemps hérétiques tu te suicides
Autrement dit tu mets un terme à ta carrière
Tu relativises l’échangisme mais le voile te choque
N’oublie pas que certaines choses ne se lavent pas avec une douche
Il faut que je parle à cette fille soumise aux lois du marché cosmétique
Ils vivent un film et nous un court-métrage
Ironie du sort, enfant on m’envoyait en colonie
Théoriquement la police a un caractère régulateur
Mais périodiquement les bavures en sont le lapsus révélateur
Yo il n’est de ghetto que nos œillères
Et le veto vient de nos oreilles
Qui n’ont écho que du mauvais
Qui n’entende pas avec pourtant une ouïe correcte
Des visions abjectes influent sur les livres que tu feuillètes
Ces pulsions malsaines nous atteignent et j’en suis peu fier
Ce n’est pas une attaque envers personne, ni une déception par peu de gens
L’idéal de lutte des classes ne m’émeut que très peu
Beaucoup de prolétaires ne sont que des capitalistes impatients
Dans la salle d’attente, des racistes combattant
Ce système pour la seule raison qu’ils sont pas dedans
Il paraît que le raciste est ignorant
Il n’a qu’à apprendre que nous ne sommes pas des singes
Et qu’on a pas volé son pain
Je n’ai aucun compte à lui rendre aucune compassion non plus
Il alimente les urnes dans un sens qui n’est pas le mien
Les beurs ont trouvés des jobs en leurs seins
Ils sont sensés me driver maintenant je suis malsain
Ils doivent libérer les filles de ma tyrannie
Pour qu’elles puissent enfin mettre des poches sous leurs seins
Vous m’apprenez à ne pas brutaliser les femmes
Merci beaucoup je relativiserai mes actes
Je ne vous connais pas alors j’ai bon espoir
Que les jeunes comme moi ne se monnaient pas
Souhaitez moi bonne escale je suis comme un clandestin
Je suis vidé sans émoi en quête de vendettaC’est La Caution, survet’ et Stan. Attention surveillez ça
Noisy l’keus, tu lèves les bras. 150 sans piédestal
J’ai pas d’option sur mes messages
Pas de sang sur mes paires de basket
J’refais mes lacets, c’est sur ça me retarde
Devant toi j’ai cassé l’ardoise, du 9.3 au Val d’Oise
Et serré des siamoises, j’suis coincé dans l’armoire
La coïncidence c’est qu’j’avoisine la moisissure payée en avoirs
J'empile mon rap en flocons d’avoine
Capitaliste, ta pris ma liste d’amis, la leur salive à fond
Gaspille ta thune, capitalise
J’arrive à agripp’ la vie d’artiste, pactisant vite avec la tise
Ma vie vacille à vive allure, mon joint carbure dans de l’aluminium
Il flambe allume le vite
Ignoré l’temps, salue le bien, fignolé l’plan, t’as vu le risque
Mais j’ai déjà prévu la suite, c’est cérébral et très vulgaire
Combien de ladies dans cette voie tu crédites dans cette boite
La médisance des squattes illicites
Dis combien de crédits dans ta voiture
C’est pas vraiment dans ma nature
C’est limite difficile comme remettre Freddy dans la droiture
C’n’est pas un problème, vous n’pouvez fuir
Car vous êtes sur ma ligne de mire
Et là tu erres sur ce morceau que je couche sur papier Canson
Je n’ai jamais vraiment changé de ligne
Car je veux qu’tu t’défonces sur ma zic
Oui je veux qu’tu t’défonces sur ma zic
J’ai l’audace de Nas et l’angoisse de Joe Dassin
J’te met d’astreinte, qu’tu sois d’Afrique ou caucasien
La musique a un symptôme : l'érythème fessier
Conséquence directe héritée d’Messier
Si l’essai se concrétise, j’estime être ici
Si la vérité s’précise, ton rap périt dans l’w.c
Préservatif, réserve à disques et doliprane
C’est vers la street que va l’aigreur
C’est la canicule dans le club
Les jolies dames ont d’jolies jambes enjolivant leur minijupe
Et leur santiag en peau d’iguane. C’est motivant mais j’me sens mal
Ceci est sidérant comme jouer le Cid devant une cité en feu
C’est tout l’temps différent comme le discours de feu Mitterrand fut
Cyclique, si clinique si clean dans c’district. Nan !
Ni rimes ni pit ne discriminent mon historique
Je retire d’ton rap muni d’une pince à épiler
Munis d’un ein-s dans la main droite, et de von-s à écouler
C’est un monstre à l’Elysée munit d’un contrat mérité
Car la France est fière d’celui qui gouverne l’australopithèque
Je pulvérise l’audience. Une herbe aux effets thermonucléaires pour névrosé
Les métropoles, j’ai l’thermomètre
Et les problèmes irrésolvables, et j’aime nos pièges
Cubiques appartements s’imbriquant dans nos immeubles
Et c’est monnaie courante qu’on nous expulse après l’hiver
C’n’est pas un problème, vous n’pouvez fuir
Car vous êtes sur ma ligne de mire
Et là tu erres sur ce morceau que je couche sur papier Canson
Je n’ai jamais vraiment changé de ligne
Car je veux qu’tu t’défonces sur ma zic
Oui je veux qu’tu t’défonces sur ma zic
On est des salauds qu’on big up à chaque concert de La Caution
Des narvallos dans l’immeuble 17 rebaptisé Caution
Dans une caisse de location qui sert en cheval et en gazole
Ici le mal en rotation gouverne en arme et en parole
Libère une armée en carence de vocation à l’embarras
A l’ambassade en mocassins soigneusement cirés aux parades
Lope-sa, tise une Heineken,  verges
Le traumatisme et les cernes genre, vise les lesbiennes
J’pèse et j’tise à la base  repère le site
On reste deep, 10 teur-inspec au mètre cube
On me piste de loin, je sens qu’on m’épie
Mais je n’sais pas pour quelles raisons
Les épaves me parlent avec des giclées d’salive
La bave aux lèvres en suspend
Je prends la tangente, ces mecs me vampirisent
En bas je traîne mais je n’ai qu’mes pompes
En cas de blèmes-pro y a sonne-per
C’n’est pas un problème, vous n’pouvez fuir
Car vous êtes sur ma ligne de mire
Et là tu erres sur ce morceau que je couche sur papier Canson
Je n’ai jamais vraiment changé de ligne
Car je veux qu’tu t’défonces sur ma zic
Oui je veux qu’tu t’défonces sur ma zicImpressionnant,
Shoot them up
, invraisemblable, déstressant !
Mitraillette américaine jamais nickel, pas d'étiquettes jamaïcaines
Allez ricane et prends ce jerricane dans les dents
Tire dessus et tue les tous !
J'ai quelques crédits dans la borne, mets les pièces dans la fente
Nouvelle existence : résistance au stress
Presse le bouton, les pixels se multiplient
Maître concepteur de programmes : être dans l'erreur, c'est le bug
Traître dans le coeur, du propane en polygones
Polyglotte numérique, une énigme et de l'air
Laisse la place aux mercenaires : c'est la fin du jeu
Calé dans le canapé, je cavale et l'écran m'avale
J'ai le joypad, je pénètre l'arène : gladiateur de chambre
Fenêtre sur cour, amateur de plantes
Mon esprit se défenestre à la sueur de sang
J'appuie sur start et select en pressant b x y z
Mario kart autocar, je ne sais où ?
Pariez aux cartes au poker Je me débrouille
Marié aux femmes de Quimper, je me desaoûle
Arrivé au clash de synthèse, je me dédouble
Animez vos faces de simplets sur le playground
Paniquez vos mères, c'est la guerre jusqu'à Beyrouth
Impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !
Qu'importe le level, j'serais présent, capable de faire l'oppressant !
Yo, impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !
Qu'importe le level, j's'rais présent, capable de faire l'oppressant !
Hey Annette, prends la mannette :
Le stick de joie
qui se trouve dans la malette "Dim"
Celle qui s'trouve sous l'jean
J'suis l'mari véner, appelle moi « Nikkfurie Sim's » !
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs :
Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube,
tu persistes et causes dégats des rétines !
Je concrétise avant d'être complètement sous
L'effet de la skunk ma poule !
Et j'ai de la gueule j'te saoule !
Branche la péritel, héritée de mes disquettes
Méditez mes séries Z et visez donc l'épiderme
De cette pin-up qui se pixellise et dit non !
Sinon cette antilope se disloque, ses pixels se précisent
Quand j'les pilonne, c'est direct et terrible, direct et terrible
Direct et terrible, direct et terrible...
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs :
Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube,
tu persistes et causes dégats des rétines !
Si t'as les nerfs solides ou l'air sévère
Que t'aimes Tchernobyl ou les excès
Alors passe le stage et les levels
C'est le Ninja Gaïden qui tue
Dans son p'tit aquarium qui fume
Mon optique à quoi j'donne l'illumination
Quand je m'illustre, inactif tu es radio
Appelle-moi tron maître contrôle principal ou tombe !
Gicle en pixels, nique l'antithèse
Cycle binaire : zéro, zéro, un, un, zéro, zéro, syntax error...
Crazy Taxi,
signes obscènes, pine de chien
Mine de rien,
infiltré comme Splinter Cell
Winter Games qui m'reviennent
J'ai rendu réel le cyber sex
Super Nintendo, Sega Genesis ?
Jesus ne m'connaît pas, pas comme les gars de Genesis !
Tu n'auras vraiment pas de vie supplémentaire
Je suis un résident des villes pas sédentaire
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs :
Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube,
tu persistes et causes dégats des rétines !Quand j’étais au plus bas, je n’ai pu compter sur personne
Rien de personnel quand j’te dis qu’j’t’emmerde
Mais j’n’aime pas tellement les gens, ils puent
Misanthrope, un peu misogyne, je m’imagine à l’écart. Dilapide mon capital
Amical, quand je dynamite
les transistors de mes étranges histoires
Pensif, je me traîne dans la ville avec mes pompes niquées par la glande
Je suis une sentinelle se compliquant la vie
Quand je compile mes déceptions : mauvais bilan
Je compte les putes, les numérote. Je ne suis qu’une  numérique
Une personne fusible et quand je grille on me change
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…
15 heures pile il est, sur ma montre à quartz
Rien ne vaut l’aquarium de ma caisse
Quand j’pense, c’est ma thérapie
Terre à terre, écartant la tise et la créatine
Je me lave de mes plaies, quand je plane dans ma tête
Quand les gyrophares épileptiques m’illuminent
Mes cellules optiques se braquent
Et là c’est le drame, c’est presque clean
Des packs et des packs de bières se vident
Hi-Tekk c’est le mac, c’est le chef de file
Hélas, t’es le trav’, t’es le traître, pute
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…
Un jour tu t’réveilleras et ton rêve t’aura tourné le dos. Tu seras vieux
La haine se colle à tes traces. Quand j’m’énerve, ma peine est collatérale
De la pommade s’étale. C’est un accord cordial et sale
Dans un gang-bang ne nomme pas les braves
Un peu de vodka, mais l’rhum, le cool-al est là. T’es dans l’coma t’es mal
Sur le cauchemar met l’cap. C’est pas l’bol, lard, écrase
Laisse les mômes à l’écart. Les clones, allez largue les amarres
C’est normal, et l’crack, la coke te dépravent
La mémoire dans la peau. Matez l’âme dans la foi, le programme est là
J’fais du tort à l’ENA. Donne une clope, allez passe
En gros t’as les spasmes, et les crocs
T’as les capacités, ne pose pas les armes
Seul espoir, Hi-Tekk, ce pilote n’a d’égal que lui-même
Je porte le bitume comme une veste de scène
Salopard, quand je perds, je te baise
Acrobate dans un cercle de braise. Pas d’orgasme
En te privant de tes parties génitales, je te permets de plaire
Mal au crâne, c’est la blanche qui te perce le zen
J’accélère. Quand je freine : aquaplaning.
Dans le verre, je le sais
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…
J’ai commencé le rap comme on commandait des verres dans un bar triste
Où la romance est de mise, où l’arôme est de synthèse. Y en a marre !
Je topais des verres et toi tu stress. Te souviens-tu quand tu plaisantais
C’est trop loin, tout est flou. Je mérite une chance supplémentaire
Je la prends, tu perds d’emblée. Tu rêves, en clair, que l’ulcère m’encercle
Entre parenthèse, ai-je l’air en stress ?Usine, smic, rmi, stick. Drapeau, tango avec le diable
HLM : 18 étages ; H&M : 18 pétasses
Arts et métiers rares et physique, pâles et livides que suit l’bétail
Le prolétaire veut d’venir aisé comme le riche
Garnir son gosier d’oseil, réserver la ville
Résorber la bile qu’il sécréta dans la salle d’attente
45 ans durant, ‘mais l’docteur ferme à 44’
Un cancer promis à naître dans son poumon droit
Un ulcère récent promis à paître
Tout le long du colon.  molo et finir par l’achever sous son toit
C’est son choix, c’est l’mien aussi, ment pas, c’est l’tien aussi
Mais ton mètre 60 social fait qu’tu rêves de la taille de Yao Ming
Nous sommes tous vénal, beaux gosses sans belle âme
Sinon belles dames en vitrine, qu’est-ce qui nous mène à Amsterdam ?
Pardonnez-moi. Une perte d’honneur en couple égal une perte d’amour en péril
Pour qu’un nouvel amour se forme
D’une autre sorte de paire de love, évidemment en dérive
Une de perdue, 10 de retrouvées
Un testament sur la verdure pour un suicide de bourré
Je vois tes lèvres dire : « puisses-t-il se gourer »
Bâtards, je vous méprise et sert ma mystique en purée
Rumeur, un long silence écouté. Erreur, les jours sont écoulés
Dehors, tout ces corps, presque morts, et oubliés
Horreur, la porte s’est refermée. Eh l’aîné, y a plus personne à bercer
Ils se lèvent, ils se crèvent. La vie que mènent les hommes égarés
Je prends de l’air en colmatant toutes mes plaies, c’est trop navrant
Trop triste, mais je m’en tape, comme les autres s’en foutent. On le sait tous :
On est seul dans merde et c’est personnel, comme les chiottes et l’hygiène
Phénomène douteux comme certaines connasses et du vin mousseux
On ne choisit pas les moments où l’on prend tout dans la gueule
Mais j’encaisse très bien, dans la mauvaise ambiance
Mais c’est cool, écoute quand je parle
Une pute meurt quand une princesse naît dans mon cœur
Pourtant je n’éprouve que haine, mépris, peine, tristesse
Les nerfs à fleur de peau
Et les gens qui se plaignent, s’élevant vers la défonce les pieds devants
Tristesse de synthèse et quand je pense tirer donc un trait…
Rumeur, un long silence écouté. Erreur, les jours sont écoulés
Dehors, tout ces corps, presque morts, et oubliés
Horreur, la porte s’est refermée. Eh l’aîné, y a plus personne à bercer
Ils se lèvent, ils se crèvent. La vie que mènent les hommes égarés
Je suis le prothésiste des sentiments comestibles
Et j’ai vu mon futur dans l’rétroviseur
Les vomissures comme des points de suture sans equalizer
En égalisant les guérisons j’ai vu ton cœur qui pleure
Je m’apprête à investir dans le néant de la nuit, de ces océans de néons
C’est la buée sur les vitres
Et c’est le soir que la mélancolie se mélange à l’alcool et l’oubli
Mais je m’aime, quand même c’est l’essentiel
Tout ça le temps d’une cigarette incandescente
C’est à l’ancienne que je déchante quand la trahison me plante
Quand les gens se révèlent être des simulacres de plâtre
Qui te vampirisent en attendant la correspondance pour le prochain train
Je ne suis qu’une putain de personne fusible…Pourquoi les femmes détestent le foot, mes amis et mon portable ?
Alors que moi je regarde le foot avec mes potes dits insortables
La musique, au début, c’est un plus avec cette gente
Même si ta caisse n’a de beau que ce qui rend jolies les jantes
Ce qui enjolive les jambes, rend polis les gens
Qui rembobinent les manches, espérant tenter leur chance
Ça devient vite embarrassant quand tu n’as le temps de voir personne
Car le rap ne se quantifie pas en kilos d’heures mais bien en tonnes
Tu te feras des adversaires qui croiront même que tu mitonnes
Et même des mecs que tu connais aps , genre, te demanderont des comptes
Mais tant que mes reins seront solides et se reposeront sur mon équipe
Je sais que ma main saura écrire et que mes notes seront exquises
Quand c’est cruel, ici pas de contrôle parental, ni de parasites
Apparemment je reste intact à l’extérieur
C’est le malade imaginaire qui se ballade inanimé dans les ruelles d’une métropole
Où le trafic est dense
Dans mes pensées, j’ai l’arsenal d’idées précises et subversives
Glissant, giclant vers les esprits, j’estime écrire mes cris de peine
Mes prises de têtes, à la longue, avale donc un calmant c’est nécessaire
La vie est un jeu, je la joue comme au base-ball, mais je n’ai ni la batte, ni les gants
C’est l’overdose !
 
J’ai un index pour attester,
un majeur pour protester,
l’annulaire symbolise le lien
Et la main fait que le mic’ est mien
Beaucoup croient que l’argent abonde en farandole indescriptible
Mais sache que le rap est le parent pauvre du banlieusard dans l’industrie
Le hareng-saur dans ton assiette veut que tu retournes dans la vie active
Tes parents sont dans le même cas , ils veulent que tu jettes ton stylo-bille !
Car au début tu rap à 15 et petit à petit , tu finis seul
Et si, le zénith de ton art n’est que médiocre, signifiant cheum
Tu te retrouves face au jugement de l’acquéreur d’une mini-chaîne
Bien plus acerbe que tous tes potes certifiant or tout ce que tu fais
J’ai la science conne à plusieurs niveaux de lecture
Plusieurs paliers dans la langue, plus de place et d’emplacement
A huit heures cinq j’ai le rythme interim et l’synthétise
Inhale donc les vapeurs
Naturellement, je rase les murs, abuse des plantes aphrodisiaques
Assurément, j’assume et change
Multiplie la prise de prozac
Multivitamine c’est nickel
Ultime cicatrice : l’amnésie
Justificatif falsifié…Tu veux mes empreintes ?
Prends celle de mon majeur dans les enceintes, laisse mes plates-bandes
 
J’ai un index pour attester,
un majeur pour protester,
l’annulaire symbolise le lien
Et la main fait que le mic’ est mien
Ce matin-là, la boulangère m’a trouvé bête…
J’n’avais rien dit ! Juste en voyant ma tête !
Elle m’détaillait des calculs des plus bêtes
C’est normal, j’suis mat et j’égorge des bêtes !
Etanche et maître de mes émotions
Mes sourires laissent transparaître des insultes du plus haut niveau
 
J’ai un index pour attester,
un majeur pour protester
l’annulaire symbolise le lien
Et la main fait que le mic’ est mienLa Caution, 2 frères d'Oujda, d'banlieue parisienne, hardcore, couche-tards !!!!
Banlieue, pourquoi le sportswear serait notre toison ?
Banlieue, pourquoi l'alcool serait notre boisson ?
Banlieue, pourquoi les convois de shit qu'arrivent du Maroc seraient notre moisson ?
Pourquoi, chez nous, l'amitié est un poison ?
Banlieue, pourquoi on noie son mélancolisme dans la bière ou le rap ?
D'la pierre on frappe sur les bus comme au bled sur les oiseaux !
Banlieue, pourquoi la taule serait notre cloison ?
Du 9.3. jusqu'à l'Oise, on s'base sur notre air oisif
Ici c'est notre oasis, chez nous c'est l'hémorragie
On draine la rage, prône la rage, charcute comme à Rungis !
Pas d'american express ni de rollex et de chaînes
C'est la véritable merde avec des jerricans de nerfs
J'vide le gobelet de l'extrême, terroriste intellectuel qui négocie l'industriel
Reste à gagner le port d'armes et manier le score
Le fat cap, l'aérosol émane comme une marée d'opium
Une k7 dans un magnétoscope
Amical comme la France, l'Allemagne et le sport
Capital comme l'attente, là tu balayes le sol
]
Il n'y a pas d'autre endroit plus glamour sur le globe !
En fait, granuleux et glauque et même fabuleux et faux
Glaner jusqu'aux clopes, planer jusqu'à Pluton ?
Plutôt guerroyer dans le golfe, sans loyer puisque pauvre !
La p.j. régit la neige et la plagie
Légère : une partie d'kamaz m'attaque…
On s'axe sur l'acte de fracturer l'mic, blanc, noir et arabe !
Files-moi une cigarette steuplé , je crois qu'j'en ai besoin
Tiens !
J'l'allume un filet d'fumée s'échappe de ma clope…
Yo, banlieue résident, t'es sûr que t'y as reçu tes amis ?
Néophyte, t'es sur une longue queue comme l'marsupilami !
Je deviens un cancre plus méfiant dans une ville où l'ennui
Se manifeste par la vente de stupéfiants
Mon pote colosse polygame te cherche : t'es qu'un copycat !
Banlieue, j'braille comme un hooligan de Tottenham
Qu'as-tu mis dans mon verre entre nous c'est l'penalty dans la transversale
Lèves lles yeux quand j'te parle au fait ça m'rend bestial
Tu te désiste et je salive quand la lame tranche des sav'
Quels sont ces cris qui te fascinent quand ça transperce mal ?
Tu trembles, t'as des crampes et t'es sans cesse pâle, les palpitations te gagnent
Et mes pensées planent dans un décor ancestral sans un effort
]
Il n'y a pas d'autre endroit plus glamour sur le globe !
En fait, granuleux et glauque et même fabuleux et faux
Glaner jusqu'aux clopes, planer jusqu'à Pluton ?
Plutôt guerroyer dans le golfe, sans loyer puisque pauvre !
Il n'y a pas d'autre endroit plus glamour sur le globe !
En fait, granuleux et glauque et même fabuleux et faux
Glaner jusqu'aux clopes, planer jusqu'à Pluton ?
Plutôt guerroyer dans le golfe, sans loyer puisque pauvre !
J'suis smart et polyglotte, j'contrôle mic et monitors
En fait je suis narrateur pour que vous regardiez nos péplums
Je cultive les ulcères dans des thèses très vulgaires
Appelant le ciel dans la détresse
Argent maître artificiel participant dans la course contre la montre : article un
Pas de monarque, un arc-en-ciel narcotique en allant paître
Alors qu'on saigne…Les marchands d'zef, marquant l'pez :93
Assemblages d'alternatives, je balbutie quelques balles d'uzi
J'hallucine et j'rase l'usine…
]
Il n'y a pas d'autre endroit plus glamour sur le globe !
En fait, granuleux et glauque et même fabuleux et faux
Glaner jusqu'aux clopes, planer jusqu'à Pluton ?
Plutôt guerroyer dans le golfe, sans loyer puisque pauvre !Légèrement misanthrope et misogyne je stipule
Que j'affectionne particulièrement les disputes
J'articule à mort , te discrédite brut avec cette pilule
Imminement sur le point de non-retour je discute
Je vise d'abord minimisant mon vice bru-talisant mon district
Calmement je lâche prise p'tite pute
Qui suis-je ? Que fais-je ? Où vais-je ? Que dis-je ?
Rédigeant l'indigence d'une existence édifiante
Que puis-je ? Qui suivre ? Que lis-je ? Qui pige ?
Maudissant les exigences d'une machine terrifiante
La préface est écrite par un couple
Qui sans le savoir pose les premières lignes de ton book
À la page une, tu n'es qu'un fœtus fait d'une cellule
Puis une sage femme, ton corps, de l'utérus débusque !
Page 42, tu pleures à un arrêt de bus vétuste :
Les tiens ne sont pas Crésus, l'argent précieux n'fait pas d'bévues…
Mais revenons à la page 4, tu es face à de curieux rébus
Et chez les crépus, il est prévu de prélever ton prépuce
Ce livre semble long et contient de longs blancs
Aucune page n'indique cette soi-disante visite du Mont Blanc !
Ce livre ne se lit qu'une fois et dans un seul sens
Le libre-arbitre définissant le contenu de la page suivante…
Je reste large en brassant de l'argent sale
En parlant de garces et de macs dans l'crade
En gardant cet accent gras
Bien sanglant qui te castre naze
Techniquement je t'éradique, je contrôle ton rythme cardio-vasculaire
Je fais qu'il augmente à travers les ondes ionisantes de ton transistor
Ton sang circule , tu transpires grave
Ça m'gave quand j'capte que j'alimente
L'imaginaire de ce tas d'ignares
Je vise ma cible et casse l'image…
Qui suis-je ? Que fais-je ? Où vais-je ? Que dis-je ?
Rédigeant l'indigence d'une existence édifiante
Que puis-je ? Qui suivre ? Que lis-je ? Qui pige ?
Maudissant les exigences d'une machine terrifiante
Abrupte est la pente mais je la monte à la verticale
Noctambule ! conducteur de taxi psychédélique
Par le rétro vise les débris parlant bien de célibat
Parenthèse, tu n'es qu'une épave errante parlant d'air, l'argent te baise en phase terminale
Flipper ! qui tilt et résiste, je sais qu't'as l'air minable !
Alors ! la vie te déprime, va à la gay pride avec des drag-queens
Ca te brise les cervicalesFaut-il que je me lève quand je sais que je n’ai rien à faire ?
Je décide quand je change de délire dans le sens
Je me vide en disant ma colère orchestrale
Choléra dans le verre, en cercle vi-ser
Je prépare mon collage, m’alimente au cognac…
Dans le cercle de cette spirale, se resserrent les blêmes…
Pillav’ ? Je me sers de ça ! Dicav , le pire : j’ai l’alcool triste et donc
Je saigne en perdant vite mes traces, mes repères, mes larmes et mes rêves
Car ça me laisse des séquelles
Ce que je pense , j’en donne un indice…Des lacunes…?
J’crois pas que tu me connaisses !
Et du dimanche au lundi , mes zincs ont éteint tes commères
Continent en forme d’appendice, Afrique
Ma gueule l’indique, en kif quand j’ balance l’indic
Méprise sa valeur infime. Mon rythme
Mon débit s’infiltre et j’insiste sur mes détracteurs
Je pisse sur leur sympathie et remet le cow-boy sur le tracteur !
Faut-il que je contacte au plus vite la police et Sarkozy ?
Attention à l’amende , il faut que je me livre les menottes aux poignets !
Faut-il que je dénonce mes amis quand ils bicravent du shit ?
Ils n’ont pas fait exprès, ils n’étaient pas au courant que c’était interdit !
Je lis des livres sans l’école et reste incisif au possible
Dire que je suis ivre sans liqueur qui désaltère mes leucocytes !
Ainsi, je trouve « sales » toutes vos icônes , en particulier Rocco Sifredi
C’est le mal…Dans vos dicos qui sont devenus des magazines
Avec des fans qu’on diplôme et qu’on montre aussi sur vos sites
Avec des femmes qui en disent long sur ce que vous appelez « féministe »
Et là , des ames sans spiritualité sont le nouvel élitisme
Au-delà des caves et ces spirales qui sont représentées dans mes disques
L’arithmétique n’est pas la base de mes sentiments…C’est les nerfs !
J’arrête mes trips « N’ai pas la rage » ou « Crève en silence dans ce bled ! »
Malgré que j’hésite , j’ai les yeux dans le diesel et dans le ciel :
Des oiseaux planent dans le pétrole
Des nappes de cames dans toutes les caves
Des militaires dans toutes les gares, des criminels dans toutes les gammes !
C’est irritant quand je vise l’écran téléviseur, mais nique sa mère !
Mécaniquement je change de chaîne, méthodiquement , j’écris mes textes
Et finalement , je met la chaîne zéro, brise ton antenne !
Faut-il que je m’appelle Yves, Jean, Patrick ou Alexis ?
Que je traîne dans le 16ème
Que je mange des vieilles dames qui traînent en discothèque ?
Faut-il que je devienne inspecteur, flic, ou militaire ?
Tu es l’enfant sauvage ? Il paraît qu’ils recrutent quand dans ta tête c’est dead !
Je n’ai pas d’autres alternatives que de vivre en alternant les risques de tirs
Scandaleux dans le genre de l’ethnie, dans le sang
J’ai de l’ancêtre qui circule dans mes veines et mes gênes
Pas d’anthrax à l’entracte !
Ridiculisons les gens en visitant les champs…
En signifiant l’essence d’une division des panses !
Proposition indécente face à l’incandescence d’une banlieue
Peu récente, en quête de reconnaissance
Faut-il que je contacte au plus vite la police et Sarkozy ?
Attention à l’amende , il faut que je me livre les menottes aux poignets !
Faut-il que je dénonce mes amis quand ils bicravent du shit ?
Ils n’ont pas fait exprès, ils n’étaient pas au courant que c’était interdit !J’ai vu cette fille fabuleuse devant l’entrée
Et eu cette vision merveilleuse sur peau dorée
J’ai mis la clé sous la porte pour la suivre sous le porche
Mais j’ai fui, j’étais raide, raide, raide sur la corde
Et elle me voulait seul, me couler, soûle
Me couiller sûrement, beaucoup d’ blessures
J’n’ai pas eu mal, pas eu d’larmes
Pas eu d’strass, pas eu d’paillettes !
J’ai pas une âme imperméable mais c’est presque ça !
Comme si en Chine, y’avait plus la muraille…
C’est pour les mecs sauvages comme Duran Duran !
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
L’appétit paraît si maléfique sans l’effort
Je le sais, je le vois, je le fais…
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je dis je le sais, je le vois, je le fais…
Facéties, bas-résilles, pathétie dans les normes
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je vis je le dis, je le vois, je le fais…
Nos antennes paraboliques ont remplacé leurs paratonnerres
Noirs, Arabes au lit nous sommes devenus marathoniens
Ton rap est pété d’thunes comme le football macaroni
J’suis Giovanni Trapattoni, je coach mon rap en laque amovible
Sur tes cheveux gras de stackanoviste !
Inventaire en verbe, tu chopes un cancer costaud !
J’t’emmerde comme Bo et Luke Duke ont mis en pampers Rosco !
Ici si t’es le roi, sache que ta cour est désinvolte
Un autre tient la seringue après ta cure de désintox !
T’es fier d’une caisse et d’une meuf dont les courbes te dressent un phoque
Toujours autocritique donc mes bourdes je les invoque
Mes bourses je les vide et mes sources sont bien Hip-Hop
Mes courses sont des sprints et là j’reviens au top…
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
L’appétit paraît si maléfique sans l’effort
Je le sais, je le vois, je le fais…
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je dis je le sais, je le vois, je le fais…
Facéties, bas-résilles, pathétie dans les normes
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je vis je le dis, je le vois, je le fais…
Le rap, un art à ma mesure qui m’apprivoise de sucre
Aucune barricade n’est sûre face à la brigade des stups
Aucun arrivage ne se mesure en jours de taule et en usure
Donc fais ton propre calcul ou bien ton sale calcul :
Accumule la maille ou les « hassanates »
Et vois ce qui est le mieux pour toi…
Et vois ce qui est le mieux pour toi…
Car moi c’est Nikkfurie, ma cavalcade est pure
Une avalanche de rime pour un avatar des plus dignes !
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
L’appétit paraît si maléfique sans l’effort
Je le sais, je le vois, je le fais…
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je dis je le sais, je le vois, je le fais…
Facéties, bas-résilles, pathétie dans les normes
Non, je n’pense pas que j’ai tort
De me prendre la tête de faire l’effort
C’que je vis je le dis, je le vois, je le fais…Mes potes pillaveurs
Squattent avec des bicraveurs
En Caterpillar, liaveurs
Pile en face des tours, ça me plie en 4 sans handicap
Merde, c'était Abdul et Clarck
En Mercedes cab, double airbags
Sentant le pilote, sans antivol
Quand le Baril plonge, la pompe embraye
Un fantasme de larves niquées au Sky', baisées à la beuh
Devant des vidéoclips, rêvant de femmes fatales criblées au flash
Ah ! Les halls... ça a les dents longues
La flicaille, ses contrôles : ils sélectionnent dans l'ombre
Certains font trop de "craris"
Pendant que d'autres se mêlent et saignent
C'est ton temps de ronde, donc la merde sur tes semelles, essuie !
C'est tentant de rompre la barricade
Que l'inspecteur Harry garde !
La routine, la semaine me suit...
La Marie-Jeanne, une bandante blonde...
J'plante le décor !
On vient de la Seine-Saint-Denis
Là où il règne plein de mythes
Où dans une chambre, il y a plein de lits
Qui conditionnent notre train de vie
Aucune pudeur, ni d'heure, m'endort
J'endure rudeurs, cutter dans le coeur !
Buteur, sculpteur d'humeur, lutteur
J'heurte l'alter-ego de Mulder
Et j'autorise aux choristes l'autopsie de Donovan
Je motorise, mon 6 pieds colle aux balles comme
Moldovan
J'suis seul sans etc...
Ma seule thérapie : pé-ra pour vexer, terrasser tes rappeurs !
A l'appel, j'suis rapide. Des rimes à la pelle, à perte de vue
Extraterrestre habile, flow trop extra, tu restes assis
Future ex-star sous ecstasy
Tu risques ta vie quand le Kerozen brûle la sono
Je vise le summum, futuriste style
Qui brise les mc's qui se disent des bonhommes
A jamais dans le crime, l'alcoolisme, je frise la folie !
Ma roue motrice : dire que ma rue m'attriste
Je méprise la Police. Décrit insolite
Le flow donne des cris, des crises d'insomnie
Décryptage impossible car je maîtrise l'art soliste
Lascar électrique comme Hi-Tekk & Nikkfurie
Gare aux techniques, tuerie de kung-fu lyrical...
Même si tu ris, c'est le K.O. technique!
Eux et leur mics sont un couple décimé
Le nôtre est une lame de la taille d'un double décimètre !
J'plante le décor !
On vient de la Seine-Saint-Denis
Là où il règne plein de mythes
Où dans une chambre, il y a plein de lits
Qui conditionnent notre train de vie
A chaque plan vigipirate
Je deviens le recordman mondial du contrôle de carte d'identité
On dit que je suis un insomniaque et que je parle à mon téléviseur
Mais, je ne suis pas son esclave mental
J'esquive le spectacle en pack de bières
Ça j'm'en bas les yeucs : je ne vise pas l'extase bancale
Ils sont pleins de maille
Comme Mickey, cet enfoiré de mouse
Qui aime l'Open-Bar : boire et bounce en soirée house !
Lascars incarcérés entre car de C.R.S. et Scarface
Une menace tenace, car, corsé est mon art de vivre...
Même la gendarmerie, genre Daredevil
Pas trop vilain, stars de livres
Parlent ricain : en ont marre de vivre républicain
C'est pas "Holiday on ice", je suis ni Halliday ou Nas
Je suis laminé au rap, vous salissez mon taff
Je suis balisé au casque, sans anis et eau plate
Ma colline est en bas vers chez 16S64
Eh, ma gueule!
T'as pas la pêche, t'as besoin de vitamines ou d'une petite amie...
Arrête de calculer les autres... Vis ta vie !
Saphir, qu'est ce qui t'anime ? Un jour de haine ?
C'est de miner ta mine à la dynamite
Un jour de paye ? C'est de piner la weed !
J'plante le décor !
On vient de la Seine-Saint-Denis
Là où il règne plein de mythes
Où dans une chambre, il y a plein de lits
Qui conditionnent notre train de vie1er essai, j’arrive ici, très officiel sans investir !
J’fais d’l’effet, c’est Nikkfurie, conduite modèle, j’suis indécis…
J’ai laissé passer cette fille devant mes yeux, quel imbécile !
Dans les WC, j’avance en file indienne du plomb dans la vessie !
Partisan du soir et ancien courtisan du verre
Rien ne m’intéresse au bar, toi t’es à la bourre ? Disons qu’tu flaires !
Je suis l’artisan du mic, un talent minoritaire
Un brin imperturbable,intrinsèque, cru et vulgaire !
Je capture la peur la synthétise te l’inocule
Entrepreneur vicieux et calculateur
J’évacue le stress quand j’entre dans le club
Entre deux feux, j’dissèque mon carburateur
C’est viscéral quand le bar pue la tise
As-tu le style calculatrice, cleptomane ?
Fille facile, tu te diriges vers Hi-Tekk, c’est le mic, tu l’agrippes
Dans tes bras tu le sers quand tu danses et tu gesticules
Penses à mes gestes et tise, ça part en testicules
Prends ça c’est presque vide, jette ce verre, titube
Tellement jalouse, quelque peu câline
Relèves ta jupe, je salive, tes bas-résilles me fascinent
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
L’ivresse te laisse dans le fond d’la salle ? Consomme !
Qui a les liasses et rêve d’être une superstar ?
Qui a le pass VIP, évite les files d’attente ?
Dans l’incandescence de la foule qui se presse
Viens dans le club, gaspille ta paye, c’est bien dans le bluff !
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Dans le fond de la salle, je fronce les sourcils, je suis mal
Je pense aux soucis que me cause cette veste chaude sur le dos
Mais il faut que j’évite le vigile ! Une balle, j’intercepte un missile
Elle est perplexe, c’est visible, elle est chaude mais sur le qui-vive !
As-tu le bon profil quand t’as perdu d’avance ?
Tenue correcte exigée, incandescence dans le club
Tu te connectes au barman quand ça pèse, lèves le champ’
Et tu collectes des vestes, reste zen
J’évite tous ces barges qui ont eu un grain, jeunes
J’aperçois des sapes, des cheveux un brin grunge
À la regarder, j’ai l’impression qu’elle craint l’heure
Son phone je négocie « shab » contre un brunch
Elle me dit qu’elle n’est pas d’ici donc elle a un train à prendre
Je sais, c’est rarissime mais je m’en lave mes mains propres !
Nikkfurie a refusé maintes prop’
J’me sens mieux dans c’que j’connais qu’à Saint Trop’
Il n’y a pas de règles quand ça parle mal
Surtout si ça se défonce quand ça part du bar
C’est balèze, des verres volent de part en part dans la pièce
Ecervelé mais je m’en branle
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
L’ivresse te laisse dans le fond d’la salle ? Consomme !
Qui a les liasses et rêve d’être une superstar ?
Qui a le pass VIP, évite les files d’attente ?
Dans l’incandescence de la foule qui se presse
Viens dans le club, gaspille ta paye, c’est bien dans le bluff !
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Pour les mecs en bandanas : pas de départ à New-York
Et même si t’écoutes Santana t'as l’air d’être paranoïaque !
C’est vrai t’es toujours en patate quand tu parles à des burnes
Ton déodorant s’évapore, c’est un vrai rodéo de dep’
De lesbiennes, ça te laisse tiède, retourne au vestiaire
Quand les filles te crampent sur la piste de danse :
T’es comme une cible qui se crible de balles
Entre les vestes c’est un dribble de base
Ça regorge de femmes aux plastiques peu basiques !
En théorie : invite…En pratique : crevardise !
À criav’ de toutes les nations, du steak au curry !
Tu sais c’est La Caution : Hi-Tekk, Nikkfurie
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
L’ivresse te laisse dans le fond d’la salle ? Consomme !
Qui a les liasses et rêve d’être une superstar ?
Qui a le pass VIP, évite les files d’attente ?
Dans l’incandescence de la foule qui se presse
Viens dans le club, gaspille ta paye, c’est bien dans le bluff !
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?
Qui est-ce qui pèse dans ce club de gymnastique ?A Noisy-Le-Sec on allait chercher l'sac de patates
A Noisy-Le-Sec on balançait des raps inclassables
Aujourd'hui nous allons faire l'exam' impassable
Seulement si ton talent est exact et massacre
Pour ceux qu'le pantalon serre, le pull à un pascal
Le putain d'lascard, la thune, pas la star
Mon batiment est apte à passer un cap
J'm'en lave les mains sales sans stocker d'armes al
C'est Nikkfurie dans l'album photo des flics
Mon auto évite le poteau. C'est c'qui te saute aux yeux
Disque, notoriété. Costaud, c'est 5 dans vos gros 
J'te l'jure sur le père de l'Afrique. Egotrip
On est sur l'terrain d'la rime. Émotif
Ton micro s'égosille. Impossible
Tu t'dis : comment c'est possible ? La Caution
[Couplet 2 : Nikkfurie &
Hi-Tekk
]
Deux à deux on est plein, dos à dos on est bien. Peu à peu on s'éteint, n'est-ce pas triste
Injectant mes rimes dans le sang, j'irrite la mairie dans le centre
Avec mes craris égocentriques gériatriques
Complètement perdu dans une ville fantôme
Je file dans l'trom', j'descend l'escalator. Dans l'anonymat, je parle à l'enceinte
Mercenaire en cyclomoteur sans arme à temps plein ni d'cerf-volant
Salopard de stature, parle à l'antenne. C'est pas ma lanterne
Tu détales à l'anglaise si tu scalpes à 100 balles
Avale mon rap, lascar de synthèse, je t'arnaque en vol, te met l'crâne à l'envers
Mon frère, mon herbe te placarde au sol. Ton phone, ta carte bieue, pas des ta de piège
J'ai droit à ma part, ça j'men tape le steak...
Désolé les jeunes, j'n'aime pas rouler derrière un A
J'ai vu Saphir en train d'rouler derrière un arbre
Fais pas l'Don Juan, j't'ai vu mouiller derrière un trav'
N.I.2 K.F.U.R.I.E c'est moi
J'te l'jure sur le père de l'Afrique. Egotrip
On est sur l'terrain d'la rime. Émotif
Ton micro s'égosille. Impossible
Tu t'dis : comment c'est possible ? La Caution
[Couplet 3 : Hi-Tekk &
Nikkfurie
]
Dans les caves du sous-sol on s'recycle en piégeant les p'tits der'
Embuscade en , embellie fiscal et si je m'tej' en l'air
J'ai là le pesticide et là je gèle en compagnie des rats
Qui m'contamine en mordant mes tibias
Mercedez essaie, l'argent nous condamnaient
Pères et mères, baissez les poings pour parler
Tèce de NLS, mon coin, faya bun them ...God knows, I'm trying not to break my smile
XXX
XXX my daily deadly pain against
Your love 
Je ne parais jamais démago comme Benetton ou
Les grandes résolutions genre « Soyons bénévoles tous ! »
Là au top, top flingue, comme l’était Tom Cruise
Ou Pénélope Cruz, développe tout
Viens nous voir au mic, on est au minimum douze
Large sèche, ta meuf, éléphant d’goût  nous écoute sur classique
Si t’as le téléphone rouge et les pantoufles posés sans le sous
Jusqu’en Ardèche, voici tes fêlés quand j’zoome
Dans l’rap, y’a du Pelé quand j’joue
J’ai tout dans la gorge comme le pélican
Nous sommes La Caution un brin zélé comme tous
Matière première, Hi-tekk, l’artistique des amis bipèdes
Sous les projecteurs artificiels, les comètes arrivent du ciel
Tu te calcines, tu sais ?…
Ectoplasme, cleptomane. Tu fumes le calumet
C’est le break au bar. Tu pues le canular
Douleur pectorale quand le vigile te piétine, ton ventre s’estomaque
Comment, je n’ai pas de pass VIP ?
Vise la conne qui se traîne dans les back room...
J’ai vu mon visage pâlir face à une cinquantaine de skin
Et mon image salir par des ribambelles de flics
J’ai oublié le mot avenir devant ce gendarme qui m’accuse
Maintenant, quoi qu’il arrive, il faut que je renonce à Syracuse
Je suis l’antithèse de ces stéréotypes
J’me suis senti presque blessé, lésé, autiste
J’évite les sentinelles, les mecs pétés au speed
Les ex grillées  au bic  et les meufs payés aux crimes
Noisy-le-Sec, centre-ville. Assis seul, ventre vide
Insouciant, sans trop miser sur l’élan de mon entreprise
Et quand on parle d’automates, on est tous incorporable
Donc, nos fautes sont pardonnables et les autres sont cartonnables
Et quand on s’tate sur l’euthanasie, on nous taxe d’impôts faciles
On nous fax nos « mains courantes » et on s’assoit sur nos alloc’
Je ne vends pas de cocaïne
Mais dans la queue pour les WC, tout le monde le pense...
Pilules artificielles pour une alternative à l’alcool
Dans le fond, les clients prennent des placebos
Et pensent qu’ils planent, c’est assez glauque
Quand le désir se déshydrate, les lolitas gobent des dolipranes
Des faux  dansent le pogo comme des hooligans. L’alcool désinhibe
Polygame sous les stroboscopes de la discothèque, c’est Hi-Tekk
Ca cartonne sec à base de cyanure, la rage à sec
C’est clinquant comme le top 50, étincelant. C’est intense
Série jeune à la périphérie des villes
C’est l’épisode pilote d’une série trash
Pour tous les noctambules qui se tuent la tête au shit dans le noctambus
Le survêt, les baskets blanches et le bob :
Toute une panoplie juste pour le style
God knows, I'm trying not to break my smile
XXX
XXX my daily deadly pain against
Your love OK
Bon, tu vas m'expliquer tout ça
Vas-y j't'écoute
C'est une mission sinistre avec risque de grands dangers personnels
Ça sent mauvais, mais personne m'y force !
Fais-moi confiance, les juges sont mes amis
Je suis l'avocat l'plus sûr, j'te jure, je les habille
J'te défendrai, rien n'est impossible
Quand Jack éventrait, le verdict : pas d'homicide
D'abord, prends une caisse décapotable
Et puis tu viens d'une téc', dis plutôt qu't'es d'Bretagne
Prends tes ch'mises hawaïennes et ton stock de marie-jeanne
Faudra s'armer jusqu'aux amygdales
Comme avocat, il est pas mal ce type,
j'cavale, j'me speede
Et ma valise est pleine de produits pharmaceutiques
Autoradio Panasonic
J'parle mal aux flics , c'est l'panard au club, on jacte
Arnaque aux jeux de hasard, solide
Toujours les mêmes salades au poste de douane
Les deux Casanova s'arrachent les tripes
Une 'teille de gin ? J'les avale cul-sec
Ça va, j'm'exprime en arabe et grec
Ça va, j'ai l'style, c'est ça que'ça reflète
Un sale caractère en traine-savate et tongues
Blouson pâle : Carrahrt beige
J'prends l'volant, j'fais l'plein sans espèce
Un chèque à ton nom sous couvert de fausses pièces
Mets-moi ta cassette de Jefferson Airplane
Endors-toi chez Botanic Airlines
J'me réveille, me lève, merde
Mais qu'est-ce que j'fous en plein milieu du désert ?
Je gerbe, j'ai soif, je sue à grosses gouttes
Mon sang est trop épais pour le Sahara
Mais au loin un pub, une oasis
Une illusion se profile en cavalcade
Je m'y précipite
Mais là-bas, en bas, dans l'bar, c'est l'précipice
Les clients me guettent d'un air suspect
Je pense qu'ils savent pour les amphétamines, c'est visible
Mes gestes lents et secs me trahissent, c'est risible
Ma tenue de golfeur "série Z", m'élimine
M'élève au rang de suspect critique
Les regards me scrutent
Ils veulent mes Ray-Ban et mon bob, véridique
Non, ne leur donne pas
Les clients ont disparu
J'étais en plein milieu d'un foutu zoo d'reptiles
Quelqu'un a donné à boire à ses bêtes
Sceptique est mon état actuel
Je pense qu'elles s’apprêtent à nous dévorer
Désolé, personnellement, voir ces grands lézards se bécoter me répugne
Esseulé, je vais dégueuler, m'isoler dans un coin sombre
À l'abri de ces reptiles à sang froid
Amnésie sous herbe
Élitiste, trop fort
On oublie tout et on part à l'aube
Carrément barré, intelligent mais parano
On veut des armes et du Cristal
Avec des femmes à mettre en larmes
On veut des armes et du Cristal
Avec des femmes à mettre en larmes
OK papi, donc là c'est l'luxe, le must
Le Smartie's club, je soulage monsieur de sa carte bleue
"Toi, tu fais pas l'con"
J'ai une sale coupe au Pento, j'allume une cigarette
C'est une putain d'gitane maïs que j'ai au bec
Pas une malbac, une menthol au sens propre, on s'en cogne
À la main je tiens un verre de jus
Ananas-banane avec un zeste de citron et d'Orange Bud
En dormant j'bug
T'as tué l'ambiance en volant c'keud
Ça, c'est l'skeud
On me lance un molosse genre "romain" de Roman Polanski
Nos trances recommencent ! Comme au ski...
Sous mes deux manches : un collant, une potence...
Une aubaine quand j'repense aux dents du colosse à l'amende
Nous sommes officiels, y compris à la danse
Maint'nant, s'te-plaît, on a du videur dans la panse
J'suis à un triste open-bar pris au piège en discothèque
Ambiance carnaval banal, mon vice obscène se déclenche :
Une crise au siège de mon calbute ou caleçon :
J'te pisse au zen' !
Les flics arrivent, des péquadilles
Une gamine en otage, c'est l'mécanisme
Haute voltige, démarre la caisse et mets la 'zique
Tèj la fille, mais garde son sac
Non, t'inquiète pas, j'ai d'jà sa carte
Ah ouais ?
Chemises hawaïennes élitistes, ouais
Je vise l'aquarium et les strip-teases
Je mise mon salaire et mes slips neufs
Le trip parano, c'est Noisy-L'Keuss
En chemise hawaïenne, j'suis agen
Il vise l'aquarium, moi l'argent
Il mise son salaire et moi rien
D'un putain d'parano, j'suis l'agentBonsoir mesdames et messieurs, il est enfin arrivé
L'anticyclone est vraiment pour bientôt cette fois-ci
Les dépressions venues du Maghreb d'Afrique noire
D'Europe de l'Est et un peu partout en Asie
Sont sur le point d'être dissipées
En effet, un énorme poche de gaz lacrymogène
Poussée par un fort vent d'ouest venu des Etats-Unis
Dispersera les nuages et ce
Du littoral atlantique à l'Alsace-Lorraine
Une tramontane dispersera cette couche
Un peu partout jusqu'à la côte d'Azur
Les températures seront ainsi en nette baisse
Dans les quartiers de toutes les villes de France
En attendant les éclaircies
Je vous souhaite une bonne fin de soiréeC'est là qu'on ponctue : Noctambus , noctambule
Flow acupuncture jactant boule , jactant flouze
Puisqu'à cette période , tu danses plus le disco ;
Je suis l'érudit dans les rues de San Francisco
Ici , seules les vessies se vident dans les caves ici
Et les récits parlent du mal , t'en perds tes cheveux , c'est la calvitie !
J'veux plus de…
J'en ai ma claque de marcher dans le bloc
Dans ma tess rebeus et blacks causent des accidents
Je panique de voir mon sang gicler
Les cernes , les merdes , les blocs , les Glocks, annihile les
Fuis même au large… Nique les !
Le général cash-générateur , généreux, flash accélérateur
J'aime le jeu , les casinos, j'accentue le jackpot, j'actionne la chance
Dans ce cas si nos lascars " 9-13 " , cautionneurs, sanctionneurs
Jouent au jeux de hasard, c'est le bazar ,des couilles dans le falzar et alors ?
Des keumés avares , loin de la fac de Harvard
Point de lavage de toxine, gavage de crâne ,de rage toxique
La fumée reste et alors ?
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse quand notre univers c'est aç ?
Le tag, le graff, le rap, le break :
On garde notre rage pour ne pas qu'on nous baise !
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Le problème : la prison, le F.N. et les flics…
Le tag, le graff, le rap, le break :
Les embrouilles, les armes, la came et le shit !
Yo, le dancehall, yo, mon assise
Nikkfurie, Hi-Tekk, yo , c'est ainsi !
Les lascars zonent et se dégomment , se cognent
Squattent les squares et les kiosques
Se canent à l'alcool, se collent aux halls
Colossal, ils montrent les crocs, grognent, se collent aux pôles
Les molosses calent contre les gros boss ,prônent que les colosses gagnent
C'est colonial comme l'héritage de la haine
La même haine avec qui tous les skins et F.N baisent
La même flemme avec qui tous les arabes et noirs couchent
L'heineken avec la 8.6 : cuite sur cuite glissent !
Lui, c'est Hi-Tekk qui tagguais grave , de Montreuil à Stalingrad
J'écris bien donc j'allie phrases et calligraphies…
Jaquetant aux problèmes : " z'êtes le prof qui m'tient en retenue ! "
Les gosses veulent du spectacle : " Ouais, ouais qu'ça continue ! "
Les tours des tess m'interpellent : " Fini, tu t'arracheras plus !!! "
Il m'reste quoi ? Pour les autres ?
C'est la même, des fois moins , des fois plus…
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse quand notre univers c'est aç ?
Le tag, le graff, le rap, le break :
On garde notre rage pour ne pas qu'on nous baise !
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Le problème : la prison, le F.N. et les flics…
Le tag, le graff, le rap, le break :
Les embrouilles, les armes, la came et le shit !
Si tu veux plus d'information, assis-toi et tends l'ouïe
Et si tu t'ennuies , sors de ta poche "façon Louis"
Un putain d'sac de weed!
Ecoute notre réel, t'es pas devant la télé comme Canal+
C'est banal en plus , c'est vrai , je mérite un A+
Caution Channel, vie de glaive comme Spartacus
Mon leadership :l'amour des miens comme Garvey Marcus
Décavez ma caisse, les flics veulent entraver ma quest
La Caution , notre lotion : des textes qui calmeraient une peste !
Eh yo, Hi-Tekk est le 16s injection
Gasoil et diesel injecteur, zouaves et nases dans la zone
Jet lacrymogène , masques à gaz ,lâche le secteur
Le crime nous gêne mais j'ai les yeux revolvers
J'évolue vers la rue et la misère , la ruée vers l'or
La rue et ses gosses dans le ciment , si je mens
Les boss dans l'bloc gisant, coup d'crosse dans l'crâne crissant
Fada de film de boss , les gosses négocient le biz
Rêvent de brasser des liasses, brassent l'air de la prison , déjà hier…
Pisse dans la gueule des keufs , chie dans l'occident
Crie dans les oreilles un son strident…
J'suis pas Roméo mais…
Il cherche Juliette…
Une fille bien , homéo-
-pathiquement complète…
Pas une qui a fait du rodéo…
Dans toutes les caves du coin , j'aime les sourires en coin…
Comme Théo expert en soin !
Cages à strip-teaseuses, cocktails strict. pour les tiseurs !
Si t'es thuné, restes pas sur tuner , vas acheter le skeud !
Reste sur tuner, si t'es sans tunes, passe au dance club !
Le sky' giclait , gisait, souffrance élargie
J'ai le sang chaud : nique les nases
Éclipse les causeurs d'ennuis !
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse quand notre univers c'est aç ?
Le tag, le graff, le rap, le break :
On garde notre rage pour ne pas qu'on nous baise !
Les halls, les murs, les tess, les caves :
Le problème : la prison, le F.N. et les flics…
Le tag, le graff, le rap, le break :
Les embrouilles, les armes, la came et le shit !Hélas l'original n'est pas comme vous
Oxmo Puccino, La Caution
Beaucoup dans la vie conjuguent le flingue et le fric
L'essence et le briquet pour se blinder de briques
Grandir entre couilles préférant le fric que les filles
Leur string que nos slips et le vol que le film
Que le foot que le deal et les rimes que les filles
Une chose est sûre, aimer les flics que nenni
N.I.2K.F.U.R.I.E est né
Sur la paume de ma mère, un rond de henné
J'suis un mec de cité simple, sans artifice
Cette musique suit mes règles quand j'y participe
On s'est vite rendu compte d'un capital très riche
Car sur nos micros le talent était d'série
C'que tu fais c'est mieux que rien, nous c'est rien que mieux
C'est bien connu, tu fais dans le lieu commun
De loin mon vieux on est bien revenus
On va faire un peu plus et p't-être mieux que bien
[Refrain : Nikk/
Ox
/
Hi-Tek
]
L'original il n'est pas comme vous
Me relève de chaque K.O. endurci
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
L'original il n'est pas comme vous
C'est vrai, nous sommes, vous n'êtes…
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
Me relève de chaque K.O. endurci
Ox, comme le passé, ressurgit
Mon daron m'l'a dit, je l'dirai à mes gosses
T'es pas du tout comme eux, ta vie va pas être docile
C'qu'on pense de la police, on l'dira à nos fils
Les fous ne pensent qu'à tirer le bénéfice
Y a les talents grillés
Qui pour XXX d'ex merdique mettent le calendrier
Sans le bling-bling, je m'la fait fine moi
J'suis l'Renoi qui ferme sa gueule, bosse comme un Chinois
Je prends pour moi et c'est déjà beaucoup
Hélas, l'original n'est pas comme vous
Entre sommeil et réveil les portières de la caisse claquent
J'ai l'soleil et les nerfs dans le cœur n'est-ce-pas bestial
Le pollen et le stress d'un appel anonyme
Par le sommet viennent les braises d'un volcan qui agonise
[Refrain : Nikk/
Ox
/
Hi-Tek
]
L'original il n'est pas comme vous
Me relève de chaque K.O. endurci
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
L'original il n'est pas comme vous
C'est vrai, nous sommes, vous n'êtes…
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
Quand tu te vois dans l'miroir, il se brise
Tes pupilles se disloquent et se niquent
Quoi que tu croies, c'est la merde et c'est triste
Oublie pas qu'on a percé le mythe
On a le plan
Que des goves en panne et pas de fausses plaques
Toi tu tires sur le stick mais pas de grosses tafs
Quand j'ai la trique, je me passe de vos trav'
Que des billets dans le mille, tu te claques le dos car
Pris sur le vif, tu balances, nous on se tait
Quand c'est mort, pas la peine d'emmener les autres
À la chaîne, dans l'avalanche, toi tu te plais
Quand la merde est dans la tête ça c'est du stress
Allez du nerf assez du nerf t'as des ulcères
Quelques phrases bien placées musicalement
Te calment, ma voix agit médicalement
Si t'es fragile, y a pas d'saut
T'as vu la Caution, t'as entendu la potion magique, eh ouais!
[Refrain : Nikk/
Ox
/
Hi-Tek
]
L'original il n'est pas comme vous
Me relève de chaque K.O. endurci
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessous
L'original il n'est pas comme vous
C'est vrai, nous sommes, vous n'êtes…
Votre tort originel est de falsifier
O.X, La Caution, vous dicave en dessousEn direct de « Noisy la falaise » 16s64, Saphir le joaillier
Izno, Profecy, Hi-Tekk, Nikkfurie Sauvagement vôtre !
 Mon vocabulaire est tributaire d’une amplitude
Qui déstabilise les alpinistes du sans issue
Boxon, I.Z.N.O, un rappeur insoumis
Garçon, si t’es des nôtres : c’est qu’la chance t’a souri
Gouffre nébuleux où Nabil et Abdel discutent
Souffrent de l’épineux problème du banc et de son système
Mon aura et ma chorale : choses que j’associe
Sonacotra et H.L.M m’ont vu et m’voient grandir
J’écris ces fables quand je pète des câbles, je suis un Arabe mystique
Pas dans les charts, mais dans mes raps, t’y trouves de la balistique
C’est pas le bonheur, c’est juste banal
Une véritable atmosphère où ici tout le monde cavale, cavale...
Le pluralisme du buraliste nous parasite nos plus-values
Puis surestime le plus salubre qui mis à nu ne brille plus
J’alerte le monde qu’on arrive en forme
En Ford, en taxi, hors-norme, à bord
On varie, enfante le mic qu’on agrippe, là-bas
C’est DJ Fab, avec sa table, totalement vrai
Même si là il est dans le coma et qu’il a mis le skeud à l’envers !
Lève ton doigt entre l’index et l’annulaire
Cherche pas La Caution à l’index dans l’annuaire
A l’inverse, pas de magie, pas d’amulette
Laisse ton calumet de côté, grille toutes tes allumettes !
Marécageuse est ta face, et c’est ce qu’il arrive quand tu râles
Avec ta gueule caricaturale, une panique naturelle, un quasi-canular
J’use de la salive à l’usage, Le whisky me glace les tripes, bute mes intestins actérie, des putes plein le destin
Phase terrible, l’archétype d’une quintessence de mal
Sans quinte flush, me braque l’esprit
Cible publique, mate l’écran, plasma à la une
Stripteases et peep-shows, ivre d’une tise
Avale une pilule au napalm, entre en transe, les rats pullulent à Paname
Hélas plus d’une mascarade, jouit sans une tune à la base...
 Le sang que tu évacues est là...
 le sanctuaire accuse les nazes...
 Je sens que tu es vaincu hélas...
 ... et sens que tu flaires la plume des caves !
 Ressens-tu ? Le vécu est là !
 Descendu de la rue, on vient des « H.L.M cages »
Saphir... Lait et cacao, K.O sonore, Cautionneurs
Colombo, couscous et rythmes... succulente, ta colombienne !
Pousse toi que je rentre dans l’indienne
Elle colle aux pieds, l’ombre
Tu saignes si quelqu’un te plante ou te cogne
Que tu viennes de Vienne, Nantes ou de Londres
À quand l’album de rimes en nombre ?
Que de ce mini-monde, on brûle les colonies
A quand le B.M, à quand les polémiques
À quand les flics sans fort taux d’alcoolémie ?
Riche est le poème, attends le pollen nique !
Dans une belle Cadillac, à l’aise, on se voit
Alors que c’est le caddie à Carrefour qu’on a
De Cali à Calais, je te présente ma ville : Noisy la falaise
Tous dans la folie affamés , affalés dans les tours
Jamais acclamés par la foule, à jamais dans les fours
Du sous-sol, pas du 16, on n’a pas de sous donc pas de 16 soupapes
Rien que des sots saouls qui veulent se saper et que ça paie incessamment sous peu...
Lève ton doigt entre l’index et l’annulaire
Cherche pas La Caution à l’index dans l’annuaire
A l’inverse, pas de magie, pas d’amulette
Laisse ton calumet de côté, grille toutes tes allumettes !
Essaie de comprendre ce qu’ils veulent de ton esprit malléable...
Mais juste calcule les aps, ces personnes inabordables
C’est juste notre image, les faits divers, j’en ai marre
Je suis pas influençable, tout est inséparable... mais, hein, c’est pas grave !
Izno, l’incisif. Izno s’intègre... han... tout est possible... on est fin prêt
Tout dépend de la sonne-per, je m’inspire, bientôt 15 piges
Insensible, les droits restent intangibles...
Qu’importe le temps que j’ai, je possède l’intellect : on a le drôle d’aspect
Donc je reste suspect et sais que tout se paie...
Alchimie verbale, hiéroglyphes digitales qui éclipsent le rap de merde hexagonal
Sans diplomatie, mes calligraphies noircissent la stratosphère
Éclatent les molaires, sort les viscères
Des clones et de leur confrères
6 styles attendus par tous les suce-triques
Provoquent sur le cubase des scissions sismiques
En dolby/stereo, Pro c’est comme de l’héro pour un toxo, du sexe pour une nympho
Toute ma vie tracée sur les murs au marqueur...
Mon style de vie remet le tien à l’heure !
Ce cri décrit mes ennemis mé-cra, une mise à l’écart
Car, par l’écrit, décimer : décimaux de pe-ra criminels...
J’ai pas de windows ni de domestiques, je ne fais pas d’indoor à Daumesnil
Je rappe pour Linda, Ludo et Line, Medha, Madou Hamid et Jim
Donc à nos dames on daigne dédier, les rondes mondaines : on daigne dévier
Tout dans mon dôme est délecté, tout un monde on veut détester !
 x2
Lève ton doigt entre l’index et l’annulaire
Cherche pas La Caution à l’index dans l’annuaire
A l’inverse, pas de magie, pas d’amulette
Laisse ton calumet de côté, grille toutes tes allumettes !C’est là qu’on ponctue : noctambus, noctambule. Flow acupuncture jaquetant boul, jaquetant flouss’. Puisqu’à cette période tu danses plus le disco Je suis l’érudit dans les rues de San-Francisco...
Ils font de la mauvaise musique, recyclage de fêtes foraines Parrainent un lobby ludique, décident d’alpaguer l’oreille. Dans l’arène : un fauve érudit, lui il fut pauvre et pudique, Mon bic sue l’œuvre, étudie mon style, plus l’offre est munie de rimes, De coffre et de rubis, de textes, de sens et de technique, Sans Lex, sans vanter de textiles, tu t’empresses d’emprunter mes trips, Sans laisse, sans gant, je m’exprime, En veste en daim et StanSmith, pas de vin en mon sein je n’abrite...
La police espère que les jeunes restent polis et se taisent Dans leurs sapes de polyester façon
« folie des States »
Si la violence te désaltère Cache la au plus profond de tes intestins Ou passe 30 minutes dans une cave avec un pit. Ici ce n’est pas un numéro vert, c’est 8 francs 88 la minute, Si tu adhères au club, t’as la casquette et le string en bonus...
 x2
Les halls, les murs, les tess, les caves
C’est pour tous les aliens qui ne naissent pas d’hier !
Le tag, le graff, le rap, le break
Et qui s’en battent que le rap fasse plein de billets !
Les halls, les murs, les tess, les caves
J’ai trouvé la formule comme Einstein !
Le tag, le graff, le rap, le break
Kidnapper le rap dans mon cametard !
J
e capitalise sur des clubs de combat clandestin sans créatine, Bande sans viagra, réduit le cerveau en gélatine, Via le Graal qui transperce pancréas ou tout organe vital sans ecstasy...
Je ne serais pas dans le New-York Times, B.M. Arche, avec un Yorkshire, Ni à Monaco, sur la côte avec Charles dans un yacht cher. Ingénieur rap comme Prince Charles Alexander Je prise le but, ce que prise Klinsmann face aux défenseurs. Des mecs sans oreilles parlent de Rhodes, parlent de Fender Genre connaisseur, parlent de Korg, de Senheizer. Si t’es un rappeur sans voix, t’as pas de « cordes vocales/Center ». Sur ton clavier, de la merde, c’est ce qui sort quand t’appuies sur enter...
100% métal carcéral, mes nerfs se matérialisent, m’échappent et se liquéfient. Hi-tekk et Nikkfurie : tueurs en série d’élite à la périphérie de Paname, C’est l’hystérie sur le périphérique, ballade pénibles et tristes, Je conte mes périples et cite toutes mes péripéties, c’est une terrible énigme, Nerveux, jusqu’à la moelle épinière, squatte les lumières, moites et inertes, Photographie la scène, la mémorise, La tess m’amène aux risques, la même allégorie te broie les vicères
 x2
Les halls, les murs, les tess, les caves
C’est pour tous les aliens qui ne naissent pas d’hier !
Le tag, le graff, le rap, le break
Et qui s’en battent que le rap fasse plein de billets !
Les halls, les murs, les tess, les caves
J’ai trouvé la formule comme Einstein !
Le tag, le graff, le rap, le break
Kidnapper le rap dans mon cametard !
Nikkfurie, puriste, urine sur le racisme : lubie que d’une rime je supprime. L’hymne du site « homicide » que je mime dans mon rap, lucide musique d’usine. D’une Z.U.P., je fustige, je butine du real. Ton rap, lui, règne au Queens, tu portes le peigne d’une gouine, L’usure a ken mon jean et je porte la peine d’une ville : Risque d’une liste pluri-unie. Une pudique vocation je distille pour l’ascension, du style : La Caution puissent-ils faire attention aux pustules, aux inventions, aux putes libres, Aux cas sociaux, de Bruce Lee à l’insociable innocent par présomption...
Entre parenthèses, ça part en testicules, un appel, Anonyme en plus, sur mon startac m’éveille, merde ça sent le shit, Le tchernobyl en plus, de la gerbe et toutes ces saloperies dans le bus. Mate nos vies sans but, les narcotiques sans stups’, C’est l’agonie sans tunes, les scatophiles t’entubent
 x2
Les halls, les murs, les tess, les caves
C’est pour tous les aliens qui ne naissent pas d’hier !
Le tag, le graff, le rap, le break
Et qui s’en battent que le rap fasse plein de billets !
Les halls, les murs, les tess, les caves
J’ai trouvé la formule comme Einstein !
Le tag, le graff, le rap, le break
Kidnapper le rap dans mon cametard !Les icônes: bière, sky et cônes...
Des cons et des connes classes iconoclastes, non aux castes
S'organisent en réseaux crapuleux
Les jeunes s'collent aux casques nous aux places
À cette occasion on gaze nos gars
Pourquoi j'déconne en classe ?
A l'école nos crasses cohabitent en amalgame de races
Des amas de came filmés au caméscope par la BAC
Les camés au square cartonnent leurs belles au bac à sable
Les gosses se calmaient au sport pendant qu'la police crânait au store
Ils mangent des victimes, invoquent la légitime défense à l'abri bus
Les gus, crânent et squattent pendant qu'les filles planent et s'croutent
Devant le planet groove's, putes
C'est quoi ces clowns ? Crame les squales
Les requins j'nage au milieu d'eux
Passer du Liddle au Lido, du type de Carlito pas celui de Dalida
T'es le Little Hallyday, j'ai tout mis dans le Lada
Les poster, le bada les cadeaux pour Madame, le fardeau t'es fada
D'ici à Little Italy c'est pas les Beatles qui t'animent
Moi c'est la rage pour ken la super tess, les flics détiennent la kryptonite
Les jeunes boivent et fument la botanique
Les reums pleurent ces fils que l'vice manie
C'est Nikkfurie soundtrack skieur, drogue et crack esquiveur
Dope les gras dealers, shoes de marque Klarcks
Rimes de marc Prince, pour fuck Rank xerox cloneurs
La Caution, Hi-Tekk, Les Rejeteurs, Nikkfurie, pas des mecs 
 x2
Paraît qu'j'ai hérité du délire reur-ti à l'ancienne
En plus du rap et quand ça parle de trop j'file à l'anglaise
J'viens d'là, où j'vois une tour devant l'arc-en-ciel
J'ai des problèmes et chaque mec dans mon bloc a les mêmes
Hé les mecs, mon coeur loge la rage
Je plane au dessus des logements HLM
Là où ils aiment le hasch et la flemme
Le cash et les femmes, le clash et les flammes
Le flash de sky, flashe ce qu'est la came
J'm'en bats les yeuks l'alcool est dans les rayons
Pas à sec mes gars c'est la merde et on squatte
Quoi là je cale, l'orgasme et l'extase, normal on est crasse
Or on séquestre calmement nos bleus
L'organe orchestrale de la banlieue se dresse en érection les mecs
Si on aime plus, les salauds spectrales, Scarface le spectacle
C'est parce qu'on a rien qu'nos gueules, rien qu'nos potes
Nique les spots de la bac
Un oinj' de Skunk en haut du Mont-Blanc
Pour la reine au Villemomble
Ici si les jeunes le décrivent si c'est qu'c'est peu comblé
Demande autour de toi de Combs-la-Ville à Pontault-Combault
J'escompte donc j'compte mes thunes j'en laisse sur aucun compte
Une bourse suit donc un contrat , si on s'en sort on t'racontera
J'esquinte les clauses du contrat si elles se montrent à notre encontre
La Caution, Hi-tekk et Nikkfurie en outre
Ma technique: j'urine en l'occurrence
Mon rap: une figurine encore plus lente
Les feux j'grille comme l'ambulance
Rester au quartier c'est l'hystérie en août
Hi-tekk et Nikkfurie mentent ?
C'est l'hystérie en août
 x2
Paraît qu'j'ai hérité du délire reur-ti à l'ancienne
En plus du rap et quand ça parle de trop j'file à l'anglaise
J'viens d'là, où j'vois une tour devant l'arc-en-ciel
J'ai des problèmes et chaque mec dans mon bloc a les mêmes
La Caution, 9.3.130, Noisy l'Keus, hein, cautionneur
J'ai des problèmes et chaque mec dans mon block a les mêmes
Peut-être à différentes échelles
Mais j'ai la rage contre ceux qui contrôlent la machine
Le monde part en couille comme dans certains pays
Y'a un gosse pour trois touristes pédophiles
L'occident exporte sa merde et en garde un peu pour Porto-Vive
La psychanalyse une autopsie conne et mystérieuse de l'esprit
Je canalise l'utopie: le cyclone de l'hystérie pieuse
Si j'banalise le pire des clones la haine j'creuse
J'te dis que moi j'connais que l'mic et le rap
Le jackpot comme Mickael Jackson
Tu craques pote !! Où qu'j'aille j'gueule et j'actionne
Tu crapotes, tu picoles le sky et l'accepte quand j'caille seul
Et j'absorbe les putes, les salopes, la maille, les klaxons
Tu mates l'autre jouer les macs, un porno trip
L'aquarium comme sport nautique, la crasse 
Le whisky un sport nocif, narcotique éthylique slalom
Pour nos tristes rêves nocturne, la chasse à l'homme
J'veux pas d'cristal, pas d'excès, pas d'staff
Crédite moi si j'le mérite.  Stop la résine
Et surtout si t'es déjà dans l'rail de coke, ça braille autour de toi
L'placard t'prédit un sale avenir, une cave
Un oinj' avec toute une salve, un clash avec l'alcool
Comme dans l'raï ou l'rock des Cranberies
Certains t'rament pour qu't'aterrisses dans leur piège
 s'hérisse la rage, celle qui m'caractérise
Tu dis qu'la bac sait rien, mais la bac sait tout, coordonne
Ma haine que j'recrache dans mes sons comme Flash Gordon
Mais on a tout c'que l'sort donne, le score donne
, le quartier un sport d'hommeOn associe les paramètres
Les quartiers de France comme système métrique
Se base sur l'arithmétique de masse et sa rime maîtrise
Hélas, on a mis l'éthique en place et la rue s'excite
On nage dans la prise de risque, face à ça : notre charisme d'équipe
C'est tout con vu l'style de traces conductrices
De haine combustible, en fait : on se duplique
Une toux convulsive, toute pleine d'onces d'usine
La peste ondule vite, Hi-tekk plombe une cible
Je me dis : " nom d'une pipe ", réflexe translucide
De la merde : on butine, de la merde : on butine...
Je m'arrête net, en parachute
Dans les bars à neusks, ou les bars à putes
Dans ce cas, je l'assume et je cavale plus
Loin des stars de l'anus et de leurs parades nulles
Leurs carnavals, loin des bases navales
Me rendent paranoïaques, les narvallos jactent
Fais gaffe à nos actes, on se masque à l'occaz'
On marche à l'orgasme paranormal...
Souvent, on parle d'avant, parfois on parle d'après
Parfois on parle d'argent, souvent on parle de vrai
Parfois on est 40, souvent on est tout seul
Parfois on r'monte la pente, souvent on est sur le seuil
Souvent ça boit de l'alcool, souvent ça fume du shit
Parfois ça parle de rap, tout le temps on voit les flics
Parfois ça s'entraide, parfois ça s'embrouille
Souvent ça galère sec, tout le temps : les rêves se rouillent
Le flic : un dos d'âne anodin, doté du don d'abattre au teint
Dompté d'un tonneau de vin d'antan, pendant qu'un badeau meurt d'O.D
La France d'auteur d'Alphonse Daudet, de Danton à Baudin
Mentir de Sedan à Meudon, du bandit au mendiant, du lundi au lundi
Du condé qui condamne à la place du juge et qui t'emmerde
C'est bien au placard qu'il t'emmène, ça a une odeur de chrysanthème...
Je représente l'injection létale pour les pointeurs
La peur se présente, inspectons les caves
Pour eux : la peine capitale et maximale
Après maintes questions légales, on m'assimile à la peste en H.L.M. habitacle
Elle reflète la misère, après on se plaint que les cons s'éclatent...
Compte jusqu'à 10, on gravite au dessus de notre maigre discographie
Bon nombre d'africains trafiquent, arrivent en avion, en navire
Regarde la poésie d'ici, car aucun pro n'hésite ici
Ici personne n'est justicier et le choix des armes est judicieux...
Souvent, on parle d'avant, parfois on parle d'après
Parfois on parle d'argent, souvent on parle de vrai
Parfois on est 40, souvent on est tout seul
Parfois on r'monte la pente, souvent on est sur le seuil
Souvent ça boit de l'alcool, souvent ça fume du shit
Parfois ça parle de rap, tout le temps on voit les flics
Parfois ça s'entraide, parfois ça s'embrouille
Souvent ça galère sec, tout le temps : les rêves se rouillent
On dépayse le racisme avec des armes dignes de Maciste
On se fout de l'aristocratie : le rap, mon art dit trop crasseux
Si la France était un poumon, nos tours en seraient les cancers
Si la France était un sumo, nos tours en seraient les pampers
Si la France était un rouleau, nos tours seraient ce qu'il compresse
Si la France, c'était les journaux, nous en serions les faits divers
Je suis complètement à coté de la plaque
Un pote me casse les yeuks avec ses histoires de cunnilingus
En face de moi le mur est sale, je vois que l'urine s'incruste
L'odeur de bière est omniprésente
Au final, avec la justice, ceux qui la subissent trinquent plus
Je me dis que l'ultime insulte est celle qui vise mes ancêtres
Quand on les traite en stupides incultes
J'aimerais qu'à l'usine s'insurgent les prolétaires
Qu'ils baisent la France patronale, quand je me défoule
Plus je nique un truc, plus je me dis que dans ma vie, je suis l'unique intrus
Je me prends un stop, c'est anormal, sur les bancs publics s'incrustent
Nos embrouilles sur la corde raide
Ma haine : une forteresse munie d'instrus...
Souvent, on parle d'avant, parfois on parle d'après
Parfois on parle d'argent, souvent on parle de vrai
Parfois on est 40, souvent on est tout seul
Parfois on r'monte la pente, souvent on est sur le seuil
Souvent ça boit de l'alcool, souvent ça fume du shit
Parfois ça parle de rap, tout le temps on voit les flics
Parfois ça s'entraide, parfois ça s'embrouille
Souvent ça galère sec, tout le temps : les rêves se rouillent
... Parfois c'est Hi-Tekk, souvent c'est du bon son
Parfois c'est Nikkfurie, tout le temps c'est La Caution
Parfois on parle de nos pères, parfois on parle de nos mères
Souvent de faits divers, jamais on ne sort de nos sphères
Parfois c'est Hi-Tekk, souvent c'est du bon son
Parfois c'est Nikkfurie, tout le temps c'est La Caution
Souvent, parfois, tout le temps, jamais en transe, maintenant, souvent
Parfois c'est Hi-Tekk, souvent c'est du bon son
Parfois c'est Nikkfurie, tout le temps c'est La Caution
Parfois c'est DJ FAB, souvent c'est du bon son
Parfois c'est KEROZEN, tout le temps c'est La CautionRap format pour les frères dans le magma
On se bat dans le coma du béton dans l'estomac
Frère fuis les schémas liés à ce panorama
Où l'échec colle à la peau comme de l'eczéma
Frère té'ma ce rap est mon hymne
Si tu trimes, brimes, courbes les chines
L'avenir se conçoit à présent c'est pressant
Le savoir est une arme face au doute oppressant
Donc cesse de glorifier la misère
On lutte avec des fantômes pour la gloire éphémère
 par l'intellect jusqu'au finish
J'ai réclamé mon du donc garde tes backs chiches
Combattant tu l'entends Starlam et La Caution
La Caution et Starflam prêts à prendre position
Beaucoup de bagarreurs peu de combattants
Beaucoup de frères se leurrent, réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
Rimes de bagarreurs rimes de combattants
Beaucoup de frères se leurrent réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
Super pile à l'heure une petite à l'air
Dix cannettes un paquet d'cigarette une mise à l'aise
Mise à mal une vie balaise est si banal
M'enchaîne m'rend calme petite arnaque
Voilà l'étalage à la tire scandale
Crise à part une chrysalide de chrysanthème j'écris sans thème
Je pisse ma haine la cristallise  tu me méprises
Me gardant un laps de temps, la base me tape le crane
Je vise la merde la visualise et crache ma hargne, crache ma flamme
J't'éclate l'arcade, j'efface ta trace
J'écrase l'asphalte éclate ta face
Hi-Tekk l'arme secrète
Mes faces de crêpes mon art de scène
Partenaire partenaire
L'enfant pavé Hi-tekk partenaire
Tuer le temps c'est tentant, surtout quand t'as tout le temps
Alors prend le labeur de mon crew resquilleur au sérieux
Beaucoup de bagarreurs peu de killers rimes de combattants
Pour l'heure à contre courant de l'air du temps
Niquer la solidarité mater l'utopie l'unité
Combattant c'était l'entrée pour ton dessert
Combattant remix la pièce monter le style doc si tu fixes
Beaucoup de bagarreurs peu de combattants
Beaucoup de frères se leurrent, réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
Rimes de bagarreurs rimes de combattants
Beaucoup de frères se leurrent réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
La virgule Caution Star virgule Flam
L'art circule dans le sang particules d'âme
Les mêmes problème piège Paris et piège Liège
Je combat là où siège Jacques l'ami du règne belge
D'ici au plat pays j’atterris l'appétit aguerri ma réplique
Nique Spears nique Aguillera et la macarena Rnb
Nikkfurie la brute rupture la rue  ton rap  mais fructifie les sculptures
De tes soi-disant potes bagarreurs en saccharose
Mais acquéreurs d'une correction de la part de cinq  au mic ma carrure
Un safari d'Atari à Paris en survet' Tacchini
Nikkfurie vide l'urine sur le flic, le juriste, d'une rime satirique
Le temps de la révolution n'est pas révolu frère
A l'heure actuel avoir les yeux ouverts et nécessaire
Quand tout les médias mentent et que l'audience augmentent
Creusant encore plus les écarts entre les deux côtés de la pente
Tourmentent ma planète qui contrôle les manettes ?
Même mon art se perd trop d'Mc's perdent la tête
En fait de Liège à Paris ça s'avarie
Le sens perd sa place et l'inspiration s'est tarie
Pour le cash la gloire les pétasses de toute part
Cherche la clé de la fortune au fond de mon calebard
Je suis un combattant bien loin d'être un branleur
Je sais que mes choix paieront en temps et en heure
Pour l'heure je reste comme un rôdeur sur la rythmique
Rime au plastique, tu sais que ma clique ponds des classiques
Beaucoup de bagarreurs peu de combattants
Beaucoup de frères se leurrent, réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedans
Rimes de bagarreurs rimes de combattants
Beaucoup de frères se leurrent réfléchissent en comptant
Lyricistes Mc's en même temps
Soixante-dix ou septante
On t'montre à quel point on est dedansNettoie la société, tue les clones...
La lumière des néons s'incrustent dans mes rétines
Elle est svelte et crasseuse
Stationnent les CRS dans un bus de cancres hermétiques
Je respire cette atmosphère de haine épaisse et moelleuse
Elle me civilise !
 x4
Asphalte hurlante !
Le rap stimule mon hypothalamus, travaille mon hypophyse
Hydrolise mes lobes oculaires, tandis que l'air emplit mon ventre
Comme sitôt qu'on a bu à l'hippopotamus
C'que tu fais c'est de la merde
Entre autres et en outre on sait tous c'que propose l'anus...
Dans l'rap, j'y distille ma nitroglycérine, ma propagande
J'excelle dans ma discipline comme quand les PCB au Troca dansaient
Un medley de rimes si clean
Qui mystifie les thèses qui ne sont propres qu'à Kant
Des années de taf de longue haleine
Des aléas et de grosses galettes
Dopées comme dans le cyclisme vide de gros talent
Les muscles se contractent et c'est v'la le volcan lucide
Au magma stable et stagnent à la sale violence d'usine architecturale
Si tu paniques c'est qu'tu râles
Le mal s'alterne à l’extrême en substances débectantes
Magma, psychotrope, multiples homicides en suspens sur l'écran
Plasma tricolore complexe, alerte au seuil critique, compact
Mon glaive tranche et s'mêle à l'aérosol
J'étale des hiéroglyphes sur les murs, sur les bus, avec les keufs
Les kilos giclent en kilomètres de fuite
Dans cette ville hostile où brillent les gyrophares
 x4
Asphalte hurlante, asphalte hurlante
Mon mic est androïde, hexagonale est notre orbite !
Je suis la colère de Jack
Des remontées gastro-oesophagiennes
Et des gaz gastriques m'empêchent de digérer ma rancoeur
Imminente, une entrée au Fight-Club éclaire mon diagnostic :
Troubles aigus de l'oreille moyenne, perte du sens de l'équilibre
A la base, amputé des glandes lacrymales, matraquage
Je suis le liquide biliaire de Jack : v'la la crasse
Je vise le coma éthylique, la bile et la gerbe s'évacuent via l'oesophage
J'laisse au bar les stripteases, halte aux sauvages
Je comate l'esprit libre, anthropophage
Et toi, tu flirtes avec un tueur cannibale
Je ne suis pas exceptionnel ni magistral
Juste un connard moyen sous psychose hystérique
Larmoyant, s'alarmant au club des alcooliques anonymes hypoglycémiques
Et je rêve de tout péter à la nitroglycérine
Projet Chaos. Hypnotiques, stériles
Les hypocrites sévissent
Je suis l'hypothalamus de Jack, je sens que monte ma colère
Accompagnée de violentes poussées d'adrénaline
Mes yeux de sang s'injectent à cause de la fumée que j'inhale malgré l'abîme...
La caution au mic, j'te dis qu'c'est royal
Pour toi tes aïeux, c'est de la concurrence déloyale
Je danse le mia comme Benson, Shalamar ou Iam...
Canular ! pour sauver l'rap comme l'soldat Ryan
Mon mic est androïde, sans fioritures, notre ordre gêne
Bientôt dans le rap une ouverture pour les androgynes
Demande à Bagdad quelle pourriture descend de l'ogive
Qui maque Nike, à quelle nourriture prétendent nos gites...
Sur leur bloc-note, beaucoup ne jurent plus que par le biologique
Et le troc se moque de la couverture que furent les colonies
De l'idéal au spleen, comment passer des tuiles au trône ?
L'idée à l'hospice : l'accro, d'passer du deal au chrome
Autrement dit un chrome au deal, d'argent à faim ce jeune en crocodile
Soigneusement dit, l'automobile d'agents, à jeun de promo dealent
Et avec l'arabe n'économisent pas de balles de leurs prototypes
Et les pro-Tony, Scarface, se retrouvent en taule, en retenue...
 x4
Asphalte hurlante, asphalte hurlante
Mon mic est androïde, hexagonal est notre orbite !C'est le fiasco 
Les lascars accrocs au braquo prennent
Des assoc' comme dans 
D'être à la même place qu'au bled
Cellules à la même crasse qu'aux States
Pour ce masque même ma saleté d'rue
Crée le parti jusqu'à la traîne, dans la merde
Rêve de la maille qu'on brasse qu'au casino
On en rêve, on en crève, comme Pacino
Hé ouais on s'dit qu'nos potes piquent nos biz, nos pitbulls hypnotisent nos yeux
Grise nos tèces, blase
Les keufs c'est comme ceux qui nous disent qu'ils nous niquent tous
Lâche est ma grise mine
On juste là pour dire aux mecs, juste là pour qu'le labeur paie
Gagner ton beurre, même si t'es beur tu peux
C'est la même stupeur pour un noir ou un
prolétaire
Ici t'as rien, on t'demande d'être végétarien au combat
Pour plus voir c'qu'on voit plus douter sur c'que plus tard on s'ra
Jusque dans ma tour, croire en l'amour, en militant
Décrivant la crasse d'où on vient
Son odeur, c'qu'on r'ssent
Et son bruit c'est notre art
Et ça s'étend d'ici à Singapour
En décrivant la crasse d'où l'on vient
 x2
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terre
Je m'prononce proxénète, y'a trop d'drogues c'est net
 , tu baisses ton froc ? c'est bête
Le troc c'est chouette, 
Que l'vice croque  
, , envenimé de
La merde sort par l'anus comme les paroles par ta gueule
T'es persécuté, exécuté, mitigé puis  mentalement
Décapité, c'était qu'une source de 
J'en ai ras l'cul d'rester ici, stupide cupide rêveur 
Donc y s'lâche dans sa propre piscine
C'est la Caution, 
Les mecs trippent   électriques
 béton par la s'melle, place au  triste
On classe le prestige
Ouais mec l'univers carcéral avale nos lascars, c'est mal  au parloir
Les matricules  bloc cellulaire, aucune s'incarcère dans le crâne c'est rare
C'est rare, et si tu vis, si t'as le temps, ne laisse pas le shit t'envahir
Tu connais les inconvénients et plus tirer devient haïr
Hé yo, même au taf, t'as les motifs mais on connait leur leitmotiv
Chinois, cé-fran, arabe ou noir, c'est d'où tu viens qui les motive
Laisse ce truc triste, comme la peine destructrice
Les mecs se trucident sur les 
Geste stupide, est-ce que tu vit, t'arraches comme une queue
Est-ce que tu piges, t'arraches comme une merde
Reste lucide, laisse le suicide
 x2
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terre
La barrière scolaire, c'est 20 mois par classe chaque trimestre
Et qui a fait preuve de pédagogie ? Tu restes ou tu lâche pas d'remake
Faut qu'ça laisse le temps aux jeunes qui sur un bédo cogite
Moi j'm'aggripais, mais mon souci c'est l'autre aussi
 c'est Nikkfurie, Manifesto
Pour mon équipe, mes crapules, donc  le
On milite, ici pas d'blunt façon Phillies
Maintenant la merde comme les disques de Lio s'lyophilise
Avec la poisse  au feeling
Mais d'jà l'arrêt, dans c'monde tu nages
Mais tu n'as c'que tu mérites
Tu nages mais tu n'as c'que tu mérites
On trinque avec nos Heineken, les jeunes ont la haine et veulent ken
Mais s'niquent au cool-al et au shit, taffent au SMIC, s'tirent
J'suis au stick, une taffe pour  au deal
L'évolution suprême du scar-la et j'colle ma crasse aux keufs
Où qu'j'aille, j'blues, 
Ma vision gros naze marche au cutter
Coupe le 12, la maille coule, c'est du liquide
L'orgasme  culs-terreux
La crasse de notre univers, place aux plus teigneux
Place aux plus merdeux
Lascars / univers, la même cause que 
 cage d'escalier
Depuis des siècles on est jamais statiques
On vient d'quartiers d'France mais aussi d'Afrique
De l'autre côté d'la Méditerranée
Là où nos familles habitent toujours et n'ont pas d'fric
Pour ça qu'on trace, sans compter qu'on évite de ramer gratuit
Tu veux un tuyau ?
On est plus mafé/couscous boubou/djellaba de quartier que Louis Vuitton
Plutôt pudeur que plage de vice ou sex-shop
Pourquoi ici nos racine fuient-on ?
Questions lucides auxquelles les mecs s'frottent
Est-ce d'un point d'vue ludique ? Ou est-ce le melting-pot chez les pauvres qui fait qu'on s'tape des  la France oui
Et si t'es sorti de c'bruit, souviens-toi et médite ces années
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terreLa Caution, Hi-Tekk, Nikkfurie : Projet Chaos !
Ma sale race, elle exerce une éclipse dans le rap de schlavs
Mes baskets sales sentent l'asphalte et l'échec, mes yeux :
La flamme et les braises ; ma hargne elle est prête, incandescente
Dans les stations d'essence
Style propre en prose, pilote sans pause, en civil
Vigiles portant le colt, un paquet de 10 clopes en poche
Sous les néons clignotants, j'cause...
Ignorant l'aube, sifflotant, picolant une boisson dissolvante !
Ayant points de sutures et sparadraps sur l'épiderme et les bleus
Tu t'en tapes l'arcade ! Passe la vitesse et les pneus
Crissent et marquent l'asphalte sous les putains de lampadaires...
Maintenant, j'essaie, sans risques...
Venant d'un autre astéroïde, haltérophilie périodique
Apéros, folies mercantiles, avare de francs et de centimes
Ma comparse est repartie... C'est ma sauvegarde sur
Verbatim
Regarde, ces barges, sur scène, patinent !
On s'tape des barres sur Guesh Patti
On rap, on tacle, on laisse pas de vie
On a le contact et les statistiques
À la montagne on est statique
Qu'est-ce qui cavale dans tes narines ?
Dans notre cadre, on est carré comme
Careca
ou Mac Laren
9.3, on rap avec charisme : altercation décalée
 x2
CCCCCCCCAAAAAAAAUUUUUUUTION
Une rage, une haine d'une tierce personne
Venant tout droit d'une
"Tiers-Monde Galaxie"
Une large peine me berce les sens
Allant tout droit, le monde me catalyse !
Hi-Tekk, l'arme secrète, v'là le piston du tueur
Je ne suis qu'un fil conducteur
Un fantôme cybernétique, un
Poltergeist
hyper technique
Squattant une puce de silicium, un vice hermétique
On sait l'heure qu'il est de notre Festina
Beaucoup d'entre vous s'avèrent, au test, inaptes
Peu festif... Même en période estivale
Mais
ne pleure pas pour moi comme Argentina
!
Vous êtes outsiders morts comme Hyundaï ou Ford
Ma route, je taille au nord : Paris by night, Maillot Porte
Tu cours vite ? T'es, crari,
Marion Jones
?
Moi, je saute haut genre
Mugsy Tyron Bogues
!
Appelle-moi "Gazole 1er", mon réservoir empeste le diesel
Mais reste volatile comme de l'essence sans plomb
S'échappant d'un pot catalytique
Chaude... la pisse !
Un porno détective en quête de polars tristes
Oh la pute, ma ville : une zone à risque immortalisée en Polaroïd
 x2
CCCCCCCCAAAAAAAAUUUUUUUTION
Une rage, une haine d'une tierce personne
Venant tout droit d'une
"Tiers-Monde Galaxie"
Une large peine me berce les sens
Allant tout droit, le monde me catalyse !
Dans l'assiette : la même chose, on consomme en moyenne
En K-7... la même prose : nos consonnes, nos voyelles
Tout le monde veut sortir d'l'anonymat mais aucun d'nous n'est le même !
Ton destin abominable mêle blocs, amour et haine
Faut que je lourde mes peines, loque, t'es sourde mais saine, troque
En route mes ex pour mon propre-amour sans sexe
Si tu as des problèmes, je ne suis pas psychiatre... règle-les !
Je ne baigne plus dans le liquide amniotique
Je pousse la violence à son paroxysme
Et j'en extrait une substance liquide à base d'ammoniaque...
J'administre la douleur, m'infiltre comme une aiguille
Dans ta rétine sans t'avertir, tentes pas l'esquive !
En Palestine, je serais la pierre et pas les tirs !
Je ne suis pas améthyste. Raphsodie comme Gerschwin
Un sourire de Madeleine Allbright
Le leitmotiv est : que guerre suive !
Mourir pavé au bras, claques, sottises et tertiaires :
Une vie de cadre, un mélodrame ;
Cage, autisme, insertion : la pitié indénombrable !!!!
 x2
CCCCCCCCAAAAAAAAUUUUUUUTION
Une rage, une haine d'une tierce personne
Venant tout droit d'une
"Tiers-Monde Galaxie"
Une large peine me berce les sens
Allant tout droit, le monde me catalyse !
C-a-u-t-i-o-n...
Nous sommes César, il faut nous rendre ce qui nous appartient !Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillave
J'avais pas le sourire, donc j'ai été le commander au bar
Je cherche un rictus dans ce 1er verre de 'sky
On est venu à 4 dans cette boite de nuit
" Hé les gars, on prend 3 bouteilles parce qu'à moi seul
Je m'en vais boire 2 litres... "
" On en prend 4, donc ? "
" 50 keus chacun, c'est ce qu'on raque donc ? "
Moi, je ne mets pas 50 keus pour 2,3 'sky-coke
T'en as marre de vivre, moi, je ne veux pas prendre un poil de risque
En plus, tu sais pas conduire, et, entre nous, y a que toi qui a le permis...
T'inquiètes pas, pour moi, ça, c'est comme un pack d'eau
Minérale,
je maîtrise ma gov'
: c'est pas un paquebot !
Donc 2ème verre de 'sky pur et mes lèvres forment un arc de cercle
Et, dans un fond de bouteille, maintenant, se parquent mes cernes
C'est moi qui domine toutes ces meufs qui voient mon oseille
Matérialisée en verres de champ' ou à mon costard couleur groseille
Ces mecs en face ont le mort contre moi
Parce qu'eux, ils arrosent personne
Ça se sent dans leur regard
Je bois à leur santé et je lâche mon verre sur le sol
Il est 5 heures du mat', je finis mon dernier verre
J'ai chaud en plein hiver
" venez, on se casse... le DJ passe de la merde ! "
5 heures du mat', je finis mon dernier verre
J'ai chaud en plein hiver
" venez,on se casse... le DJ passe de la merde ! "
Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillave
Heu ! Attends 2 secondes, ou j'ai mis les clés de ma voiture ?
Dans ma poche gauche...
J'ouvre les portes afin que monte le quatuor
Reste dans le parking ! Dessaoule un peu, ou viens on prend un taxi
On vient chercher l'auto demain parce que là tu sembles égaré...
Mais non, t'inquiète, ça va, j'suis lucide et je roule tranquille :
Pas plus de 50 en ville,
dans le taxi, tu niques 30000
!
T'assures mal, t'es niqué au col-al
, mais comme vous êtes 3 à le vouloir...
Vas-y prend le volant... Surveille le compteur, là il y a voilà le brouillard !
T'écrases un keum qui traverse, tu te retrouves aux assises...
Baad cherr, tu veux nous porter la poisse : on rentre dans l'A6 !
J'le connais il ne pourra jamais se contenter de 130...
Moi, aussi, je suis fonce-dé, K.O
Vas-y je dors jusqu'à notre hall...
Ça va je maîtrise, mais j'ai cette douleur à l'appendice...
Mais là je suis sorti de l'A6...
Putain, je vais vers Rungis !!!
Un bad trip, je rate le virage
L'arrière chasse et glace mon visage
Dans le rétroviseur, la barrière se casse
Et embrasse mon pare-brise !!!
La fumée de mon stick s'échappe
Le décor défile, j'ai du mal à capter, le pare-brise éclate !
Putain, dégage, t'es en sens interdit, les autos se décalent !
J'ai le coeur qui lâche et je cale !!!
Mon coup d'embrayage redonne de l'élan
Le silence installe la panique, je lâche le volant
Et pile à fond en aquaplanning...
Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillaveA une dizaine autour d'un banc, on analyse nos rétrospectives
On parle tour à tour de nos anecdotes respectives
Surréaliste ? Pourtant aucun gars ne reste sceptique
De l'étudiant au gros dealer : un instant d'exode de l'esprit...
Je sais que les mères meurent de nos stocks de nerfs
Et ceux qui ont peur de nos loques brisent le cœur de nos sœurs
Le mal se sert de nos peurs, la menace plane
Se multiplie comme l'odeur de la beuh, v'la l'arnaque
Les scarlas jactent, y'en a marre de la bac
Les macs s'adaptent, la nète-pla je la capte
Les keufs heurtent nos gueules au sol
Ils veulent autant qu'l'inspecteur qu'on sente l'heure de leurs actes
Qui se reflètent sur leurs gueules avec des flammes de l'enfer dans leur cœur...
Des histoires de vacances, de garde à vues, de meufs
De narvallos, de reufs, de caves, de trucs de rêve
Des fois s'efface l'osmose, monte le mercurochrome
Mais y'en a toujours un qu'arbitre comme Michel Vautrot
Noisy-le-Sec
, vers les 2 bancs près de l'école Cottereau
Là où chaque jour de l'année, si tu passes : sûr que tu nous trouves
J'ai un noeud dans l'estomac, l'anxiété m'assaille
Je pique du zen, je caille
J'allume une cigarette à l'eucalyptus pour stopper l'asthme
Les yeux j'articule vers l'asphalte, je scrute le sol et la zone en fier lascar
Le mac, les putes le violent, l'arrosent de bière
La crachent sur sa gueule de fils de pute et l'opèrent au scalpel
Ici, c'est le monde à l'envers
Je côtoie des dealers et des personnes pieuses
Des sportifs, des haineux, des mecs simples et ces mecs en bleu...
J'suis in vitro, de là où les sentences pleuvent
On se noie dans leur mer après avoir agonisé dans le fleuve
Des fois ça parle de politique
D'un accent amer qui sollicite une réflexion
Une haine envers ceux pour qui elle est prolifique
Mais heureusement qu'un frère sur de bons rails est brave et sans litige
L'Islam et l'expérience éloigne de lui le banditisme
Même sans qu'il ait pris de piges de taule, même sans qu'il ait pris de T.I.G
Même si ces enculés de flics disent : on catalogue tout le monde dans shit/tise
Ici l'école te crucifie, te veut en échec, te rend fugitif
Et de peur qu'on s'unifie, les flics photographient comme Fujifilm
Mon oncle Houssine, Allah y rahmo, ne put être lucide causant sa perte
Se noyant dans des demis, là ou le sheitan te tend la perche...
On est à l'arrêt du bus noctambus
Des gus noctambules squattent comme des putes somnambules
Au volant d'une caisse avec des potes sans tunes
Qui supportent l'enclume : dégustent !
La garde à vue au poste, l'endurent les jeunes
Et je ne paye pas la note : je t'entube
Le bloc t'encule : de la drogue dans le cul donc le doc t'ampute
Notre clan lutte et de drôles d'embûches transforment de multiples zones en Z.U.P
Les mecs haïssent l'avenir, la porte est close, en plus
Donc autant que l'une de mes ondes
Bloquant putes et macs, provoque tant de stups
Le borgne en vue, ce salaud je l'ampute, cognons ce nul
Ce fils de pute escroque tant de tunes et cause tant de rancune
Je dis stop quand tu jactes, j'ai de l'herbe en stock quand j'hurle
La balle est dans notre camp, zut, elle explose dans le but, c'est trop tendu...
Ici, c'est le monde à l'envers
Je côtoie des dealers et des personnes pieuses
Des sportifs, des haineux, des mecs simples et ces mecs en bleu...
J'suis in vitro, de là où les sentences pleuvent
On se noie dans leur mer après avoir agonisé dans le fleuveDès ma première salve d'immeubles crades
Dans le J9, je grimpe, ce qui me vide et me laisse mal dans mes Stans
Pile dans les starting-blocs, parlant de silence, absence navrante !
F-5, H.L.M 17 : un comique logis
R5 qu'à l'ancienne disséquait le corps de police
J'erre simple dans Noisy-Le-Sec donc une colique domine
Toute notion de justice omise du proc. au commis d'office
La tess, assortie d'hommes Arabes, pauvres ou négroïdes
Qui débarquent près de chez toi à 5 dans un horrible bolide
Horripilent tes copines, mon cd : un colis solide
Jamais sous cortizone ni sous corticoïde
La sportive police parodie nos vies
Un hobby nocif, antinomique, on contraste sans camp ni notice
Elles te disent mytho mysogine, ironiques, pour tes fautes commises au lit
T'es pas un copilote mais une copie docile !
Prisonnier de ce monde, coincé dans ce béton
La folie me gagne et j'ai bien peur qu'elle ait raison...
Car quand je rêve de changer d'air, j'en connais déjà la chanson
Mensonges et compagnie, ma perception de ce monde est floue
Je me réveille amnésique avec les sapes sales et sanglantes
Quelques bleus sur la face, crade est l'ambiance
J'habite une pièce close pleine d'ordures moisies, avec une vue sur l'usine
Dans une zone industrielle brute ou les émanations de gaz masquent le ciel
Mes amis les insectes circulent à travers les céréales
Une odeur de centenaire embaume la pièce et je réalise
Qu'un insecte géant à l'haleine fétide de chacal et de fennec me jaquette et dans un murmure, me dit :
"Chef, j'ai une tronçonneuse, une pelle et une folle envie de carnage !"
J'ai dû fumer une mauvaise herbe, un traquenard, j'hallucine !
"
Tu es l'ami à usage unique le plus spécial et space que j'ai vu
"
Prisonnier de ce monde, coincé dans ce béton
La folie me gagne et j'ai bien peur qu'elle ait raison...
Car quand je rêve de changer d'air, j'en connais déjà la chanson
Où est la bombe que je désinfectise ma piaule ?
Elle est sale et blindée d'insectes
Vise au sol, mate la déco : paquet de corn-flakes vide
Et les cadavres de cannettes s'entassent
Les packs d'Heineken à usage unique
C'est le carnage, le malaise, t'as vu la publicité :
V'là les sales blates !!!
Yé ! je suis jamais saoul
Je ne fume pas de cannabis/skunk
Pas de drogue m'interrompt
Ma réflexion s'interroge sur l'ivresse d'un livreur de pizza
L'hiver, livré pour vivre à faire des cascades comme Coltsiver
Un cœur de glace hiberne, la rage remonte les bras
Plus de limites, plus de règles, plus de lignes zebra
Une tête dure comme Kluivert
Digne du long métrage que tu t'inventes chaque jour
Et que tu répètes le soir en extra...
Plus de paquet de clopes, juste un mégot de Marlboro Light
Mes vêtements sentent l'herbe grasse et mon frigo pue la beuh
V'la le gros obstacle, mon diagnostic en un clin d'oeil, le S.M.I.C style
J'en ai plein le boul' de vivre en osmose avec blates et cafards
Ces sales bêtes se nourrissent de ma bouffe, squattent mon appart'
S'installent, stables, et s'attablent près d'un monticule de pizza de la veille
Putain, Nikk', mate leurs mandibules !!!
Prisonnier de ce monde, coincé dans ce béton
La folie me gagne et j'ai bien peur qu'elle ait raison...
Car quand je rêve de changer d'air, j'en connais déjà la chansonUN : la casquette pleine de matière grise
DEUX : les baskets pleines de galères tristes
TROIS : j'reflète l'aspect du salaire S.M.I.C
ENFIN : j'suis coupable d'être c'qu'ils croient qu'je suis !
Je suis cool comme l'attaque à l'arme blanche ou la mort par électrocution !
Je colle à tes sapes comme l'odeur de clopes. Lope-sa, t'es sale !
A 30, on glande en bande autour d'un banc
La grande gueule a toujours une anecdote de merde
On se la raconte comptes en banque pleins
Alors qu'on pèse que dalle !
Mes yeux vitreux reflètent la transaction clandestine
Quand je vois le stup' je pense : "pendez c'type !"
Dans ce cas, j'encrasse le filtre, la fumée se compte en taffes
Donc tu tombes en panne. Les gens stagnent sans strass
Sans cesse sans taff et fantasment
Je me plonge, clean, dans la masse nocturne !
Ton rap pathétique ou comique digne de chez Pathé-Marconi
Ce flic, plein de pâté m'a reconnu
Ma carte, mon passeport m'a retenu
9.3 par patelin, par commune qui pète sur Barre et Sarkozy
Qu'tu sois du Tarn ou d'Armorique :
La bonne vieille barrette narcotique
Je serais pas ton gendre, je suis un mec genre sapé "Mandrill"
Enfant et à sec : t'as pris comme marraine Candy !
Ambre et pastels, les sirènes d'Alexandrie
Le chanvre des Aztèques : les migraines d'années sans vivre !
Se pendre est plus pauvre que se tirer dans l'infanterie !
Nikkfurie... polystyrène dans la penderie
J'ai plus de vitesse dans la pente
Il y a plus de 6 teç' dans l'attente
Leur politesse dans un sens :
Une Vittel dans l'incendie !
 x2
UN : la casquette pleine de matière grise
DEUX : les baskets pleines de galères tristes
TROIS : j'reflète l'aspect du salaire S.M.I.C
ENFIN : j'suis coupable d'être c'qu'ils croient qu'je suis !
Nous sommes complémentaires
Pire qu'un tremblement de Terre
J'ai un sampler en tête
Je te force à rendre l'antenne
Entre menteurs, faites gaffe, j'entre et j'enterre
Débats sans commentaires de garçons très gentils
Qui ? Nikkfurie, Hi-Tekk, La Caution ;
Ma tête qu'on cassera l'industrie, on parle de s'incruster ;
J'te dis qu'c'est pas rien que du style
Et si on crève personne n'a de rustine
Si on crève personne n'a de rustine
Si on crève personne n'a de rustine
Mes yeux ne se ferment plus, l'insomnie me guette
Mes nerfs se manifestent.
Je suis le sentiment confus de Jack
Mon but : le drame
Mon rap est violent comme un flic des stups suspendu
Qui devient son propre suspect
Substance morte, suspens, puis-je prends l'autre tunnel :
J'esquive les nuisances, bordel putain, trafic d'organes
Transacs puissantes : mortels butins !
Le mic ma harpe, ma hargne, mon harpon, ma rage
Je parle mal et fais face au "calibres racistes"
J'suis un animal abyssal dans une manif' massive :
9.3 amiral radical dans un naïf navire
 x2
UN : la casquette pleine de matière grise
DEUX : les baskets pleines de galères tristes
TROIS : j'reflète l'aspect du salaire S.M.I.C
ENFIN : j'suis coupable d'être c'qu'ils croient qu'je suis !Je suis curieux et furieux, studieux et pluvieux
C'est l'enfer si tu pries Dieu au pluriel
Nul lieu n'est plus fiable que l'union de nos signaux
CHÂTEAU FLIGHT, LA CAUTION , communion en studio
Messieurs, le caisson de basse sous mon essieu
Précieux, tes sons de tasse, nous on essuie
Respire, fais table rase, on câble la masse
On cadenasse et comme Ras Kass
L'esprit sur de la glace. Où donc naissions-nous ?
A Noisy-Le-Sec, au 17, donc paix sur nous
Terminus, tous les voyageurs descendent en bad-trip
C'est bête, minus, le nerf central
C'est le requiem pour un rêve avec Miss minimum, à l'aise
Rictus menaçant, c'est le plan flemme, j'm'illustre en jactant
Mes jambes gesticulent sans attendre
Perte des facultés motrices, vue brouillée, langue engourdie
Le cerveau se referme et cesse de communiquer avec la colonne vertébrale
Gros choc cérébral dans le lobe... C'est le métal
Mon job c'est l'escale dans l'port, c'est brutal
Je transporte les épaves dans l'coffre de la caisse
Parlons peu mais parlons bien
Nous n'avons que faire de vos bassesses
Artistiques donc : sapristi
Pour Aristide et Aresky... Vrai
Anthologique estimation, partition d'apparence abstraite
Nous sommes 4 et nous nous rentrons dedans
Sale temps pour un crash-test
Paix sur l'ile de Gorée, instaurée de porcs et d'horreurs...
A l'orée de la Coupe en Corée, on saurait nourrir nos auras
Sérieux ! Mourir on l'fera, on ne sait pas où est-ce qu'on ira
En ces temps dorés de dollars... Et ma barbe dans toutes ces eaux-là ?
Ma métropole est un vaste labyrinthe mental en quarantaine
Dans le vice, et m'assistant dans le "sale"
Une peur, panique pleine d'enclaves en apesanteur
Me paralyse à l'aide de mes Adidas, mes Stans
Tout ça pour une danse mystique sans tranquillisants
J'enlève mes gants, allumant vite mon oinj de beuh
Calculant vite mon point d'impact
J'assiste , insensible, à la course des gyrophares
Des lueurs indistinctes en ville ; le réservoir à sec
Limpide, intangible, est significatif... 93
Mon indicatif départemental au milles cicatrices
Est cynique, si statique, vindicatif, m'épargne sans tact
J'aime forcément la vie même si elle est brutale
Un mollard : une insulte buccale aux relents de butagaz ultra-fort
Parlons peu mais parlons bien
Nous n'avons que faire de vos bassesses
Artistiques donc : sapristi
Pour Aristide et Aresky... Vrai
Anthologique estimation, partition d'apparence abstraite
Nous sommes 4 et nous nous rentrons dedans
Sale temps pour un crash-test
Je sais qui je suis 
Et je sais qui tu es 
Je sais qui puait 
Donc je sais qui j'fuyais
Tu sais qu't'essuyais une défaite d'écuyer
Je vois qu'tu m'suis mais j'aime t'aiguiller
Je me fous de savoir si Plyers se tape Chaka Demus
Reprends donc tes flyers de Star Academy
Barracuda m'épie car Manhattan périt
Mon armada, mon arbalète et ma sarbacane sévissent
Les keufs voient ici l'inefficience d'une ratonnade
Mais savent à qui profitent les bénéfices du Mac Donald's
Nikkfurie ne mûrit pas, il est mûr...
Un seul conseil, jeune...
Ne nourris pas les murs
Zut, v'là l'triple chaos, Hi-Tekk t'inflige une joute vocale
Suce ma trique, le K.O. se pointe, le gong sonne
En plus l'arbitre te calme aux points, te ponctionnent
Se décalque au joint de pneus se pomponne
Surface triste, là où s'coincent 2 bonbonnes de gaz pleines de clous
De trombones, mon son cogne, mon consortium est anti-pop et condamne
Parlons peu mais parlons bien
Nous n'avons que faire de vos bassesses
Artistiques donc : sapristi
Pour Aristide et Aresky... Vrai
Anthologique estimation, partition d'apparence abstraite
Nous sommes 4 et nous nous rentrons dedans
Sale temps pour un crash-testQu'est ce que tu veux clash avec ton rap de pacotille ?
Ta vie j'la calcine, appelle moi "calcinateur"
Je ne suis pas Sinatra, ni une machine à pèse
Je parie à perte, ici bas, j'minimise
J'ai le réservoir vide, fini de tiser dans ce bar sinistre et glauque
Qui dit vil strip-tease dit filles X, limite style sixties, en liste rose
Des pin-up laides tisant du minute maid, giclant sans pilule verte, vers minuit seize ;
Brûle Sim City, ma ville superbe en crise d'ulcère, vite
Je m'immisce dans ma piste urbaine, signe psychique : inhumaine !
Tes sinus saignent, tu vides une 16... Tu rêves qu'tu pines une schneck...
Tu sais que l'abandon m'a conduit à conduire sans cordon
Sans permis de Paris à Marseille en passant par Mâcon
Connasse, on parle d'acomptes, on masse le franc-maçon
On rase vos plantations, on garde nos fondations
On noie vos ovations : dernière sommation !
 x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen
, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !
Je te sers mon disque en disserte anonyme
Ris sur tes calomnies, j'brille de mes panoplies
De rimes supra-canoniques. Nikk, ivre, livre lyrics académiques ;
Des pitres d'hybrides s'y brisent, saccagent et niquent
On est tous dans le même western
Le gris des murs nous laisse ternes...
Le 16ème, lui, voit la vie en pastel !
Je suis nuancé, muet, de la buée sur l'iris et le mur
Plus on sait muer : la rue est sur vinyl impur !
C'que j'te donne, c'est qu'une info symphonique
Une main aux seins de l'O.N.U
Une mince nympho en pinçant pour moi
Mais l'instinct m'ennuie, mais l'instant m'anime
Me "clichétise" instantané
Le suicidaire aime tant caner
Quoi ? Que dire aux sans-papiers ?
C'est toujours très sale comme une lune de miel porno
Entre stups et criminels, un cul de sac simulant une impasse
Suspense imminent, suspect similaire en sape sport :
Nike ou Ralph Lo', des "drugstores cow-boys" :
Stars braqueurs de pharmacie, d'hôpitaux
Se tapent des crackheads...
 x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen
, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !
Sens-tu la panique, malgré mon handicap racial
Je m'adapte en dealant de la sape, pas de la sav'
Ou 110 packs d'asphalte. A capella, là je plane...
J'te contacte sans bipeur, ma gueule, mange 10 claques, bâtard
Au large , t'envisages ma place au bagne ;
En piste Alcatraz, en taule, pas de candidates sales stagnent
Mais je m'élève...
En brisant d'la glace, j'nique les bleus
Le sang giclant de la plaie d'une cible sans gilet pare-balles
Mes yeux me trompent...
Y'a un problème comme pour Kafka, ou le peuple Afghan ;
Certains roulent en Safrane, d'autres n'ont même pas de " lave-dents " !
Je jette l'encre et amarre cash comme un Vietkong
J'me tej' quand tes bavardages deviennent quelconques !
Mon raid s'compte en heures, minutes et secondes ;
C'est en cette langue que mes avatars s'escomptent
 x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen
, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !Les keufs restent statiques
Mes actes sont exacts et corrects
L'exam' est automatique
Ma plaque éclatante reflète 2 chiffres relatant le trafic
Une gueule de racaille organique, ceci en provenance d'Afrique
Ils veulent nous voir sous plastique
J'te dis que si, moi, c'est Hardy, dixit Hi-Tekk, c'est Laurel
Noisy, je viens d'une ville ardue, j'espère ne plus être dans ce bordel
Mon rap, mon spectacle t'attire, on va dire que je suis pas acteur
Que les crabes meurent d'un infarctus : sans rack d'effets, ils craquent leur slip
Agile comme Fatlips, mon adlib pèse 4x4 livres
Mon hymne est d'un autre acabit que celle de Marseille à Paris
C'est Nikk' qu'est dans sa cabine
Sur scène de Sarcelles à Bari
Ma théorie en pratique : comme Saphir
Personne salarie
Le gaz et le méthane s'enflamment à chaque étincelle
J'aime les caisses et j'esquinte celles qui sont belles
J'aime l'argent et mes paincs' peinent au poste
Ou nos potes se niquent, trinquent sans les dents
Comme l'entrée dans l'atmosphère du satellite russe Spoutnik
Incandescent, toujours les mêmes chiens quand je descends
Dans le hall au bas des escaliers
Ou la police crée des émeutes avec l'ampleur de 50 descentes
Rien qu'on déclenche les hostilités et les chiens scandent méfiance
J'esquinte sans qu'les gens croient que je lève les mains
Quand je défends mes origines et on se plaint que sans l'essence
L'auto reste au parking et mes craintes sont récentes
Pour les pochtrons, je sais que l'estomac ne se rince qu'en gerbant
 x2
Punition, La Caution classe ton cas sans suite
Lumineux, du sampler au simple
S.M.58
Culminant, d'une ampleur d'au moins mai 68
Le prix à payer : La Caution !
Je n'ai confiance en personne
Pour faire de l'argent, il n'y a pas de copinage
Les emmerdes, on en mange en pleine gueule dans l'anonymat
Je n'aime plus le genre d'évènements qui éclatent l'audimat
Je hais ceux qui pensent que le monde est à notre image
Ça te donne la gerbe : un choc abdominal
La police carbure à l'alcool , inapte
Elle est abominable, elle aime la merde que les scatos inhalent
La même odeur, le même impact au mitard
Comme les effluves de l'haleine d'un pauvre mec qui s'éclate au pinard
Mal de crâne, j'entends un marteau qui tape dans ma tête
Si fort que j'pète un cable et crache aux ignards
Une vie naze au final qui me donne un mal de bide
Mate nos sphères et nos vices, l'atmosphère est nocive :
Pas de maille au minable
On en n'est pas au soin ce n'est pas l'hôpital
Dans ma rue les alcooliques braillent et me cassent les burnes
Une sirène se déclenche, ébranle mes sens, halte au signal d'alarme
De l'essence se répand sur la caisse, l'automobile agonise et s'enflamme
Les pneus se carbonisent et s'embrasent
Saupoudrés de folie et d'entraves
J'passe le joint, je bave
J'lâche la beuh qui te lunche le crâne : grosse tâche !
"Mais qu'est ce que tu me casses les couilles ?"
Punition, La Caution classe ton cas sans suite
Lumineux, du sampler au simple S.M.58
Culminant, d'une ampleur d'au moins mai 68
Le prix à payer : La Caution !
LE ou les gars giclent, le rap un cycle
Graisse lui la pâte, p't'être qu'là l'argent fera son éclat
PRIS la main dans le sac, la tête dans le sable
D'la minch t'en as, sortez nos braves d'vos cages
A capella, arabe ou noir, garage ou raï
N'arnaquons pas et la roue tourne comme un compas
PAYER, s'frayer ou s'créer un chemin
Nikkfurie, Hi-tekk duo clouant les becs avec brio
L'Acapoueratiste du mike, l'artiste par qui a péri ton rap
Le kinésithérapeute du bloc
CO-mmunication, unique action, pudique accent
Pour voir que j'suis garçon : tate mon fute, ma trique tu la sens !
SI ON croit qu'au jour le jour, j'crois qu'un bloc
Une claque, un glock, ça broie qu'nos reufs, les keufs rient
Chaque chose en son temps, mais chaque chose a son prix !
Je n'aime pas quand ça sent la merde quand je dîne
Quand je mange un steak sans style
Avec un mec sans trip, qui danse le jerk en slip
Sur des musiques mercantiles, la merde est contagieuse, excentrique
Et j'la teste en ville, la rue, de mon logo j'l'estampille
Au milieu de crapules qui plaisantent, ivres...
Punition, La Caution classe ton cas sans suite
Lumineux, du sampler au simple S.M.58
Culminant, d'une ampleur d'au moins mai 68
Le prix à payer : La Caution !Sauvage édifice comme la bière bio
Qui gicle par hectolitre, au garage j'y comate et j'y tise
J'ai les mains pleines de gasoil, je colmate les litiges
J'me plains mais v'là l'zouave, coma éthylique
Violence et pleurs squattent et martèlent mon âme de plein fouet
Ma flamme s'écartèle devant le manque d'oxygène
Portant les traces de la haine et de la peste
Sortant des tess, de l'asphalte et des caves
Choquant les ploucs, ta femme et tes gosses...
Janvier, il caille à paname on rêve d'avril ; le jour de l'an
Le jour qui nous montre que dans l'équipe on n'est pas pris
J'suis pas alcoolique comme Tash
Un avant goût de gouffre
Pas de Lamborghini Countach
Ni de caisse aux roues de oufs
Les plaques tactoniques s'embrassent, j'ai le mcing pour tâche
Dans une samsonite : mon mike, leader, je gagne comme Pete Sampras
Même si je squatte chez Leader Price
Mon quartier à bout de souffle, t'as un look souple :
Tes concerts, un ballet de moule-couilles
Galaxie de métal et de chair, mon lien avec la tess est ombilical
Les pneus crissent, un véhicule évite le carton : pile, il cale
Sentinelle urbaine maniant les narcotiques
Sans une once minimale de bon sens initial
Janvier, il caille à Paname, on ne fait qu'envier
Février, il neige mais on rêve de station balnéaire
Mars, le quart-temps d'un an, dans le hall, on a le mal des nerfs
Avril, rien n'a changé et nos gueules parlent d'elles-mêmes
De mai à août : la quasi-nudité des meufs
La quasi-nullité des reufs, et toujours l'avide perfidie des keufs
Et avec le temps, les années réduisent l'innocence en cendres
De janvier à décembre : les mêmes grisonnant ensembles
Dur de se dire que l'avenir c'est être coursier
Au volant d'un Ford Courrier ou à la fac être boursier
Une année sur 3 : tu t'y assois donc pour un court siège
Pour sûr, le curseur de notre vie est notre faciès
Une morsure : le cursus de nos pères jusqu'à la tess
Leurs dorsaux : de la muscul' à vif, vivre dans la liesse
Sans rien, comme à l'ancienne les films de Bourvil
La France un rêve faux comme chez les filles les ongles, les sourcils
On parle de nous dans l'journal
Ils montrent comment on fourmille
Dans les émeutes, on tourne mal, faut confirmer qui est Noureddine
Y'a de lourds signes de fin du monde et le diable entraîne comme Courbis
Chez les plus oufs, il a ses groupies
Et les autos s'ouvrent au tournevis
Y'a plus de " Mr Drumond ", plus de bagarre au low-kick
Tout est devenu banal : un coup de feu est une broutille
Donc si t'as un petit frère qui crie trop, mets lui une sourdine
Ou plutôt parle lui du putain de passé qui le poursuit
Mon historique, mon curriculum :
Montreuil : ville natale, domicile : Noisy l'keus
Origine marocaine, mon style tabasse !
Mon entreprise a le ventre vide, entre spliffs et 'sky
Enregistre : on me veut en cellule, sans remise de peine, dans le vide
Le mal se décline et s'emballe mais je m'acclimate en bas des halls
Climat maximal en phase...
Janvier, il caille à Paname, on ne fait qu'envier
Février, il neige mais on rêve de station balnéaire
Mars, le quart-temps d'un an, dans le hall, on a le mal des nerfs
Avril, rien n'a changé et nos gueules parlent d'elles-mêmes
De mai à août : la quasi-nudité des meufs
La quasi-nullité des reufs, et toujours l'avide perfidie des keufs
Et avec le temps, les années réduisent l'innocence en cendres
De janvier à décembre : les mêmes grisonnant ensembles
La lacrymo' pollue l'air, les gaz empestent
Piquent le visage, abîment les globes oculaires
J'esquive le blizzard...
Rarissime charisme par ici
Ma rime se tarifie de Paris à Mars
Un Arabe de Paris qui classifie l'arrivisme
L'avarice cavale des caves aux Canaries
Moi j'atteris la tête la première sur mon Atari
Sort un truc de cabaret de ton appareil
Le narcissisme, l'insecticide d'un mec d'ici
Un flic, un juge, un mec qui tise, un dictateur, un chef d'usine...
Cannibalement vôtre, Hi-Tekk allume le calumet de la paix
Grille l'allumette, esquive les amulettes vaudous
C'est de la mise à l'amende
Sans le pénible usage de la péridurale
Je suis une véritable mine de faux renseignements
Mes yeux noirs saturés de lumière reflètent l'image d'une tronçonneuse sanglante
Et dans mon thorax, la haine est un métal dur porté au rouge
Un match entre moi et mon drame, moi contre NikkFuriani
C'est comme ce flic coupable que le juge a fait fuir à Nice
Si crucial est mon rap, mes rythmiques brutales dégoulinent
Et laissent une empreinte digitale, une cicatrice
Une trace picturale peinte à l'aérosol
Mon fat-cap cristallise une arme scripturale
L'alcoolo, la tise, l'abîme : une voie de simulacre
L'ambiance est cristalline : une tasse discute rap
Les insultes fusent et j'fume l'asphalte, la crise t'aligne
T'es dans le cul de sac si tu stagnes...
Janvier, il caille à Paname, on ne fait qu'envier
Février, il neige mais on rêve de station balnéaire
Mars, le quart-temps d'un an, dans le hall, on a le mal des nerfs
Avril, rien n'a changé et nos gueules parlent d'elles-mêmes
De mai à août : la quasi-nudité des meufs
La quasi-nullité des reufs, et toujours l'avide perfidie des keufs
Et avec le temps, les années réduisent l'innocence en cendres
De janvier à décembre : les mêmes grisonnant ensembles
N'arnaque pas n'importe qui, sinon, c'est la visite au congélateur
Température : -14° celsius
Opposée à la chaleur du luxe où se complait l'acteur
La valeur du stup' se compte en grammes de came ou de skunk
Avec les ragôts : le plus con c'est le jacteur
Je dirais que même le mec le plus complexe a peurVous savez ce qui m'énerve le plus ?
C'est que si une voyante te dit qu'ici tu vivras paisiblement
C'est que ses cartes mentent !
Vous l'saviez ? C'est ce que je kiffe le plus dans ce département
Nous sommes en deux dimensions :
La largeur de nos problèmes et la longueur de notre orgueil
Je respire les vapeurs culinaires, le bonheur de nos hors d’œuvres
Les mêmes valeurs puritaines comme le commun de vos mortels
Le deuil de certaines familles est opposé au sursis d'hommes-en-bleu
Les juges sont "Maîtres" d'une dramaturgie noble en blouse
J'ai surpris l'aube en feu, peu m'en faut pour vous le commenter...
Ils mettent du super sur le trottoir
Je caricature le "porc" en pute
Ma sueur reflète ma rage ! A quoi bon la peur sans lutte ?
Je sais qui craindre et de quoi attester avant que la mort m'ampute
En planque, tu miaules...
En tant que chatte, tu mérites sept pendaisons !
Au placard, genre maintenant, les frères se canent sans raison !
A mi-chemin entre le vice et la procédure, t'es utile à la machine :
T'es la vis et le juge : le processeur !
Donc pour vivre dignement par tous les moyens décents
Je prends le sens interdit et, sur le passage piéton, je descends
Je t'entends te plaindre mais il n'y a que l'assistante sociale
Qui entend celui qui dort à même le sol, dans un F2, à 8 personnes ;
Ici, personne n'est "snob", personne n'est "noble"
Obnubilés par une seule dope : l'envie d'oublier
Donc si, dans la drogue, tu fais ton jubilé...
Allah y aaounak
, pour toi, fini d'être concubiné
Mais j'aurais aimé être médecin pour soigner l'eczéma, par exemple
Mais nan... Je représente la maladie... C'est exécrable, t'as raisonNIKKFURIE :
Jeune, j'ai souvenir d'une « Mme Nicole »
NIKKFURIE :
Jeune, j'ai souvenir d'une « Mme Nicole »
Instit' qui pensait qu'un Bougnoule n'était pas fait pour l'école !
J'portais un velours troué, des bottes rouges en plastique
Une cagoule en laine, un chandail ou des « Play-Basket »
Le coiffeur ne savait même pas encore que j'existais !
Mais , soit sûr que le 1er qui nous a vus s'est désisté !
Pourtant jeune et innocent, la morve au nez sans Kleenex
On squatte le bac à sable avec nos « Shabs » et nos idées
Afin de faire du vandalisme même sans le savoir !
Nos parents n'ont pas donc on erre sans avoir !
D'après nos voisins, de gros racistes, je le précise
Nous étions mal élevés et leurs bergers allemands mieux dressés !
Moi, j'y crois pas , d'ailleurs j'y ai jamais cru
Car , parental est le seul amour que j'ai jamais eu !
Donc pour pas se véner, ce qui me met à l'amende :
Les vertus du « Naanaa » donc du thé à la menthe !
HI-TEKK :
1ère époque bidonville, ambiance clandestine dans un bar à Barbès :
Thé à la menthe, couscous et tagines à la carte
Plus de scopitones pour Mouloud et Saïd AbdAllah
Avec un sale accent, pas de salamaleks me dit Hassan l'athlète
Originaires d'Algérie , d'Hollywood à Tamanrasset
Plus de thé à la menthe, juste des palabres amères !
Comme un malade mental, j'ai mal à la tête, je cavale en
Stan-smith adidas, jean 501, ça va j'm'en tape !
Ici c'est v'là l'attentat, pour quelques douzes de plus, y a des
Carnages dans l'air
Cette France me désintègre : on classe l'Arabe comme un barbare bancal !
Nique la culture du barbecue, du steak et des fast-foods !
Au bled , c'est la djellaba et les sandales, d'Oujda à Casablanca
C'est banal en bas de la tess, je m'emmerde et je pèse que dalle
Ça se balafre en bas de mon hall, ma peine et ma joie se confondent
Et c'est tout ce qui reste de notre héritage culturel !
NIKKFURIE :
Une adolescence « Nastase et 501, Pento, cassette de funk et le daron en 505 »
Mais vint le mot « Problème » avec un grand P
Face auquel tout le monde a tremblé ou trempé !
Après l'innocence, le pessimisme s'est ancré
Devant l'incandescence, le droit chemin s'est cambré !
Je lui ai tendu la main et le bonheur m'a crampé
Genre « seul l'argent et l'honneur peut me rendre vrai » !
Mais ici, on peut t 'accuser de choses que si t'avais fait : tu te pendrais !
Il leur faut un arabe, un noir, c'que tu veux , bref du concret !
On a eu la chance de ne jamais se prendre au sérieux
Côtoyer le vice sans jamais faire le saut périlleux
Modelant notre vie loin du saut de l'ange
A l'école , nous, vautours, contre l'albatros de Baudelaire !
On s'est retrouvé dans le rap contre toute réelle attente
La recette : Sampler, stylo et thé à la menthe !A vos marques, espèces de salopards
Je mets le starter sans mon partenaire
Mon avocat c'est le master
Pratiquant le cannibalisme à termes
A l'aise il manie sa lame avec un rictus aux lèvres
Il est en manque
C'est le moment de le laisser seul à l'hôtel sans sâlam âlek
Je prends les clés de l'automobile et file en scred
Pensant que la femme de ménage
Comestible appétissante lui tapera dans l'œil
Je pense qu'elle flirt actuellement avec un tueur cannibale
J'emprunte les escaliers pas l'ascenseur
Car c'est ce qu'ils désirent
Me mettre en cage dans leur piège à malades mentaux
Première escale parking au premier sous-sol
Ça pue la défaite et le canular
Ma caisse est en panne de carburant salutaire
Mon carburateur carbure à sec
Dans l'absolu j'ai besoin d'essence
Allez y'a plus qu'à siphonner le réservoir d'un camtar non
Plutôt de cette ambulance là
Près du terrain vague ça me parle
Heureusement mon passé de siphonneur d'essence me sert
Cinq minutes passent et c'est le départ
Le paysage défile grave
Il excelle c'est rare, j'accélère
J'entends les sirènes de l'ambulance
Les gens gentils en blouses blanches m'insultent
Car j'ai subtilisé leurs médicaments
En particulier de l'anesthésiant
Et 24 ampoules de nitrite d'amyle
Mais j'ai aussi dans ma valise 25 capsules de mescaline
Cinq buvards d'acides ultrapuissants
Plus une série de comprimés multicolores
Sans négliger mes deux litres de tequila…
Reflets pervers, mes nerfs se braquent en express
Le vent se lève, mes ray-bans élégantes me servent
Et me préservent des rayons du soleil
C'est l'essence même de leur usage
Et les jantes de ma Pontiac brillent
Je vogue sur une putain d'autoroute perdue
Proche du style Mullholland Drive
Vite je stoppe l'auto sur la bande d'arrêt d'urgence
Des hallus j'en ai milles au lendemain
Mes pilules font que je gerbe sur mon pull orange pâle
Pas le temps, j'ai le palais à sec
Ça me vampirise comme une cuite au sang sale
S'il vous plait
Puis-je abattre votre petit animal de compagnie sexuellement violable ?
Si votre femme est à plat, soufflez à 50 reprises
A l'intérieur du corps de votre nouvel ami
Horrible ignare doublez la mise
Au minimum une coulée de salive
C'est la plus originale des créatures
Une poupée gonflable et vous
Une blouse décontract faites couler la tise
Saouler vous la gueule avec cette pouf' dégonflable
Elle est cool et maligne
Donne le blues dès qu'on parle d'amphétamines
Elle est sourde elle contraste : étrange elle s'anime
Elle se lève et m'éclate ma putain de gueule !! Bref
Au close combat, elle est excellente elle m'abîme
Elle m'écrase elle est lourde et compacte
Indécentes, les canines qu'elle me plante dans le cou
Tentant le tout pour le tout
Elle m'esquinte mais je la crève avec une épingle
Elle plane à travers la pièce sans étincelleEn direct de Noisy la Falaise: 16s64, Saphir le joailler
Izno, Profecy, Hi-Tekk, Nikkfurie, sauvagement v?tre
Nikkfurie
Mon vocabulaire est tributaire d'une amplitude qui d?stabilise
Les alpinistes du sans-issue
Izno
Boxon, I.Z.N.O. un rappeut insoumis, gar?on, si t'es des n?tres
C'est que la chance t'as souris
Nikkfurie
Gouffre n?buleux ou Nabil et Abdel discutent
Souffrent de l'?pineux probl?me du banc et de son syst?me
C'est Nikk qu'est dans sa cabine, sur sc?ne de Sarcelles ? Bari
Ma th?orie en pratique: comme Saphir personne salarie
Hi-Tekk
Le gaz et le m?thane s'enflamment ? chaque ?tincelle
J'aime les caisses et j'esquinte celles qui sont belles
J'aime l'argent et mes paincs' peinent au poste
Ou nos potes se niquent, trinquent sans les dents
Comme dans l'entr?e dans l'atmosph?re du satellite Spoutnik
Toujours les m?mes chiens quand je descend dans le hall
Au bas de l'escalier ou la police cr?e des ?meutes
Avec l'ampleur de 50 descentes
Rien qu'on d?clenche les hostilit?s et les chiens scandent m?fiances
J'esquinte sans que les gens croient que je l?ve la main
Quand je d?fends mes origines et on se plaint que sans l'essence
L'auto reste au parking et mes craintes sont r?centes
Pour les polchtrons, je sais que l'estomac ne se rince qu'en gerbant
Refrain 
Punition, La Caution classe ton cas sans suite
Lumineux du sampler au simple S.M.58
Culminant, d'une ampleur d'au moins mai 68
Le prix ? payer: La Caution
Hi-Tekk
Je n'ai confiance en personne, pour faire de l'argent
Il n'y a pas de copinage, les emmerdes, on en mange
En pleine gueule dans l'anonymat
Je n'aime plus le genre d'?v?nets qui ?clatent l'audimat
Je hais ceux qui penent que le monde est ? notre image
?a te donne la gerbe: un choc abdominal
La police carbure ? l'alcool, inapte, elle abominable
Elle aime la merde que les scatos inhalent
La m?me odeur, le m?me impact au mitard
Comme les effluves de l'haleine d'un pauvre mec
Qui s'?clate au pinard
Mal de t?te, j'entends un marteau qui tape dans ma t?te
Si fort que j'p?te un cable et crache aux ignards
Une vie naze au final qui me donne un mal de bide
Mate nos sph?res et nos vices, l'atmosph?re est novice
Pas de maille aux minables
On en est pas aux soins, ce n'est pas l'h?pital
Dans ma rue, les alcooliques braillent et me cassent les burnes
Une sir?ne se d?clanche, ?branle mes sens
Halte au signal d'alarme, de l'essence se r?pand sur la caisse
L'automobile agonise et s'enflamme, les pneux carbonisent
Et s'embrasent, saupoudr?s de folie et d'entravent
J'passe le joint, je bave, J'l?che la beuh qui te lunch le cr?ne:
Grosse t?che !
Mais qu'est-ce que tu me casses les couilles
Refrain 
Nikkfurie
Le ou les gars giclent, le rap un cycle, graisse lui la p?te
Peut-?re que l? l'argent fera son ?clat
Pris la main dans le sac, la t?te dans le sable
D'l? minch t'en as, sortez nos braves d'vos cages
A capella. arabe ou noir, garage ou ra?
N'arbaquons pas et la roue tourne comme un compas
Payer, s'frayer, s'cr?er un chemin, Nikkfurie, Hi-Tekk
Duo clouant les becs avec brio
L'Acapoueratiste du mike, l'artiste par qui a p?ri ton rap
Le kn?sith?rapeute du bloc
Communication, unique action pudique accent
Pour voir que j'suis gar?on : tate mon fute, ma trique tu la sens
Si on croit qu'au jour le jour, j'crois qu'un bloc, une claque
Un glock, ?a broie qu'nos reufs, les keufs rient
Chaque chose en son temps, mais chaque chose ? son prix
Hi-Tekk
Je n'aime pas quand ?a sent la merde quand je d?ne
Quand je mange un steak sans style avec un mec sans trip
Qui danse le jerk en slip sur des musiques mercantiles
La merde est contagieuse, excentrique, et j'la teste en ville
La rue, de mon logo, j'l'estampille au mileu des crapules
Qui plaisantent, ivres
Refrain NIKKFURIE :
? d?faut d’?tre fils ? papa, nous sommes des fils ? la mama
Avec la rage d’un noir d’Alabama, celle d’un Touareg du Sahara
Payant l’imp?t de Panama, payant plein pot pour l’apparat
Sans spectateurs, sans diktat, dans mon dictaphone, retour au bercail
Ayant l’intention d’atterrir, la ferme intention d’asservir
Ce syst?me dont nous sommes satellites, ce vice dont nous sommes tributaires
Qui rend l’ignorance patibulaire : l’ex-innocente machiav?lique
Le tire-au-flanc de l’Am?rique : un kir aux plantes pour pr?-pub?res
Un placebo cadav?rique, un ap?ro dans tes bulles d’air
Un Pajero dans ton r?tro et sur ta st?le : des p?tunias
Un aller-retour dans l’?re humaine! Nos phrases bousculent ton c?rumen !
Un Magellan sans caravelle,un ing?nieur dans ma navette
Un quinquag?naire du bas d’ma f’n?tre a rendu sa th?se en R.A.C.isme
Il est « pass?iste », il est assez vide pour imaginer que les douanes m’assainissent
Et il cache ses balles dans les bas r?sille de sa femme
Dans sa cave : il est assez vil !
REFRAIN  :
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu ?gorges ?
Dis moi quelle barricade te d?core ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attend ?
HI-TEKK :
A vrai dire je n’ai pas le temps de calculer la chance et l’?chec
Face ? l’adversit? tu veux qu’on cause
Je pr?pare mes id?es quand je compose
Dans les bars, des litres et des litres d’alcool qui me narguent et me vident le cr?ne
Comme une remarque de putes qui parlent, prendre une claque et le cul d’une tass
Grand d?gueulasse qui se vide la panse, ironique
J’ai dans la poche un tas d’hypocrites qui causent de choses qui collent
Comme un coup d’cutter dans l’?me
Une tra?trise ayant l’air de veste…
REFRAIN  :
Dis moi quel chat tu fouettes ?
Dis moi quel rat te guette ?
Dis moi quel animal tu ?gorges ?
Dis moi quelle barricade te d?core ?
Dis moi quel arrivage t’attends ?
Dis moi quelle cage t’attend ?