J'aurais dû y passer mais j'attendrais encore un peu
Dans ma tête une voix m'a dit de m'inspirer des lépreux
Avant de partir je veux d'abord pouvoir laisser pleins de morceaux
Donner des petits bouts de moi à quelques fans encore ados
Je dois être dans le coma, j'ai perdu toutes mes connaissances
La période attend les siennes et moi que vienne la Renaissance
J'aime siroter du soda, mais je sais que certaines filles
Ont le pouvoir de remplacer la lettre O par un I
Je les traitais de potes, afin qu'elles révèlent leurs nature
Et que les gens puissent constater qui de nous a la dent dure
Dans un monde sans merci, personne n'apprend à dire "de rien"
Tu lui as prêté l'espoir, mais la vie ne te doit rien
Passe moi une aiguille à bonheur, toutes mes pensées sont vaines
Je dois être bien trop sensible, quand je te vois, j'ai de la peine
Jardinier spécialisé pour faire pousser les soucis
Achète des disques encore plus rares que les plaisirs de la vie
L'ophtalmo m'a promis de faire tout ce qu'il peut
Mais pour l'instant plus rien ne trouve d'importance à mes yeux
Tous croyaient me parler, mais j'étais sur répondeur
Si quelqu'un me demande, dites lui : "Il est ailleurs"
Si je n'vends pas de disques, tant pis j'en achèterais moins
Et quand j'irais dans les soirées, moins de gens serreront ma main
Moins de filles à peine pubères voudront me faire signer leurs seins
Je s'rai si loin de vous, et je ne regretterais rien
Je n'ai rien d'un champion, du mal à enchaîner les titres
Mais je dois garder ma ceinture, car mon caleçon n'est plus très neuf
Le hip-hop peut être une pute, mais a le don d'ubiquité
Celui que je connais garde encore sa virginité
Pour savoir c'que j'ai dans le bide, attendez l'autopsie
Un peu d'alcool, du THC, une vie sous anesthésie
Je n'achète plus d'éponges, passe mon temps à les jeter
Si mon foie en était une, elle serait tellement imbibée
Je dois être une saleté puisque je reste sur le carreau
La chanson est déjà faite : Je n'suis pas un héros !
J'ai donné mon respect, jamais encore ma confiance
Trop de gens sont un mensonge, comme l'égalité des chances
Mon portable est sur vibreur, ton vibro dans ton tiroir
L'un deux fonctionne beaucoup je sais qu'il est trop tard
L'amour est un succès donc il ne dure jamais longtemps
Si je vendais du shit, mes quelques potes m'appelleraient plus souventJe sais qu'on m'attend au tournant
Mais pour l'instant je suis chez moi
Lorsque le ciel ne pleurera plus, j'irai me chercher un chinois
Bien sûr que les types comme moi commandent toujours à emporter
Manger tout seul dans un resto j'n'en vois pas vraiment l'intérêt
Autant me tatouer sur le front
« En ce moment, ça n'va pas fort »
Le jour où je péterai les plombs il y aura des morts et des renforts !
Le ciel est une chochotte
et j'n'ai pas trouvé mon parapluie
Peut-être tente-t-il de se cacher dans l'intimité d'une jolie fille ?
J'espère qu'il s'y sent bien et qu'il n'est pas trop encombrant
Pas de souci pour la fille il ne s'ouvre pas devant les gens
Donc encore moins dedans
Et je me dis que finalement j'ai un objet à mon image, je l'ai perdu comme c'est dommage !
Et c'est l'histoire d'un parapluie, qui n'aimait pas trop s'ouvrir
Parce qu'il savait qu'en le faisant il risquait sûrement de souffrir
Un parapluie qui n'sert à rien, restant tout seul dans son coin
En rêvant de soleil, même dans les instants sans sommeil
Un parapluie qui aurait aimé abriter un couple sur Broadway
Et qui n'avait jamais connu que le crachin versaillais
Mais assez parlé de lui dans cette histoire où je n'l'ai pas pris
C'était juste un meilleur sujet que mon bœuf sauté au curry
Sur le chemin je n'y vois rien
Il y a de la buée sur mes lunettes
C'est le moment de me croiser, je pourrais même te trouver chouette
Tout le trajet je me demande si mon appart' n'a pas pris feu
J'avais vérifié sept fois les plaques pour ne pas me sentir trop nerveux
Résultat : je le suis quand même, j'avance plus rapidement
À l'arrivée aucun pompier en bas, quel soulagement
Mon chinois a pris froid, je le mange vite avant qu'il meure
Puis j'allume la télé afin de tuer quelques heures
Je n'lis plus trop de livres, j'ai peur des points d'interrogation
Ce n'est qu'une des conséquences de trop m'être remis en question
À une époque j'avais un couple, je lui prêtais toute mon attention
Il y avait cette fille qui me parlait, elle disait même que j'étais mignon
Prends-moi pour un con
C'est ce qu'elle a fait très rapidement
J'aurais dû dire
« Faisons l'amour ! »
, mais il est trop tard maintenant
C'est fini, elle est partie, en emportant un parapluie
Car ce soir-là le ciel pleurait
Moi je n'faisais que le copierMesdames, mesdemoiselles, messieurs, je suis absolument ravi de vous retrouver
Vous êtes un public formidable
C'est un jour comme les autres et pourtant il a ceci d'exceptionnel
C'est que nous sommes ici, ensemble
Je suis votre hôte, je m'appelle
Gérard Baste
,
ça fait une douzaine d'années que je fais du rap
J'espère vous faire partager mon plaisir pendant quelques minutes...
J'avance d'un pas chaloupé au milieu d'la street
En sirotant la fin d'une bière d'75 cl
J'men fous j'ai les deux p'tites soeurs dans un sac plastique
Et dans la poche arrière d'mon jean un marqueur rempli d'magic
J'pose un tag sur une camionnette
,
et j'fais gicler de l'encre
Sur ces putains d'baskets blanches qu'on m'a ramenées d'Londres
Ce s'ra pas la première paire qu'j'ken
J'men fiche tant que j'ai la tête dans un pack de Heineken
Sur mon passage, les ados se filent des coups de coude dans les côtes :
Ils ont reconnu Baste !
Les autres se mattent, et s'demandent:
"Qui est c'type fonky?
Avec une moustache dégueulasse toujours destroy."
Et un paquet d'rimes qui mitraillent, les mots qui grattent
Sortis d'une bouteille de picrate
Fous l'CD t'entends tambouriner les voisins qui craquent:
C'est l'Svink Squad!
Et j'ai toujours un flow aussi crade...
J'écris des trucs de malade alors j'vais voir le médecin:
"Docteur j'ai un p'tit problème: J'rappe trop bien!"
C'est que j'mets un point d'honneur à ce que la concurrence flippe sec
J'veux laisser ma trace comme celle que j'laisse au fond d'mon slip mec
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah...
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah... 
Si tu veux m'sortir une vanne, tu f'rais bien d'en trouver une bonne
C'est bien d'jouer les hommes
Mais si t'étais une meuf, ben tu s'rais une conne
Tu fais quoi? Dans les 80 kilos? Ben moi j'pèse 1 tonne!
Et personne t'as jamais vu comme sous-vêtement d'une nonne
Tu ne m'as pas l'air super généreux et pourtant tu m'donnes
Beaucoup d'raisons d'penser que pour toi le rap n'est qu'une mode
J'roule avec les frères en Harley Davidson, toi tu piques une mob
C'est bien les fringues ricaines mais j'te verrais mieux avec une robe
J'me comporte dans un plumard comme j'agis dans une cuisine:
J'suis l'inspiration du moment, question de feeling
En clair, j'pine comme j'fais la bouffe
Sauf que c'est toujours les 2 mêmes ingrédients: ma bite et ta touffe!
J'vais remplir puis vider, remplir puis vider
Ta foufe j'vais la faire vriller et tu vas crier:
"Ce type est un ouf!"
Le genre que tu peux griller en train d'te chiper ta chnouf
Et pour la prochaine étape, chou
Faut qu'tu te fouttes à genoux!
J'représente pour les Svinkels
Si t'as honte cache tout
Parce qu'on est cash nous
Gérard Baste revient et tache tout, trashe tout
C'est la classe comme au Lido
J'fais ma p'tite affaire et j'm'essuie la bite aux rideaux
Pour éduquer les p'tits frères, j'la sors comme Jean-Luc Bideau
J'crie : "ça tu sais l'faire ! Hélicoptère !"
C'est toujours l'même son qui sort d'mon didgeridoo
J'me suis d'jà vidé, donc j'viens avec le gland d'jà ridé
Ici pas de don d'charité, on vient faire couler l'Rimmel
Une photo d'ma euk à chaque fois qu'touvres tes e-mails
Mon son comme une selle de vélo va perforer les hymens
Et t'foutre des boutons sur la tronche, comme sur celle de Chimène
Qu'est-ce qui s'passe? T'as mal au bide. Ben prends ton Actimel !
T'es perdu comme si t'avais un plan cul avec une shemale
Je sais qu'le rap c'est dur mais faudrait s'y mettre
Et quand j'parle, j'aimerais bien qu'on me réponde "oui maître"...
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah...
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah... Cyan'... Par mes billes, que l'dilemme est excitant
De voir le directeur vert de rage ou rouge sang
Mais c'n'est qu'un début car l'épreuve finale étant
Qu'il gagne la maison d'arrêt, ainsi que son remplaçant
J'ai la tête remplie de rêves, les poches pleines de pièges
Confectionnés avec amour qui n'demandent qu'à trouver preneur
Mais la tension est de rigueur pour trouver les têtes
Qui méritent l'honneur de faire partie de nos plans secrets
La démarche est simple et le repérage tout un art
Certains s'agitent alors que les plus audacieux se cachent derrière l'miroir de l'innocence
Comme celui-là qui cache au fond d'ses tiroirs les pages lingerie du catalogue La Redoute
Lors des récrés, il est pris d'impulsions irraisonnées et court derrière les filles en criant
"Ma bite s'appelle Julien!"
Il traîne de pair avec un type coupe Jackson Five
C'est cool, en cas d'coup dur, la muscu', il a grandi dans ça
Bon, allez, Cyan', on fait une bande
Sept, c'est un bon nombre
Mais qui est-ce qu'on pourrait prendre ?
S'il te plaît, pas d'gros, pas d'maigres
Pas d'moches, pas d'beaux
Pas d'petits, pas d'grands
Pas d'Noirs donc pas d'Blancs
Allez, Le Jouage on fait une bande
Sept, c'est un bon nombre
Mais qui est-ce qu'on pourrait prendre ?
S'il te plaît, pas d'gros, pas d'maigres
Pas d'moches, pas d'beaux
Pas d'petits, pas d'grands
Pas d'Noirs donc pas d'Blancs
Hey, Le Jouage, courage
Evitons le courroux du directeur du pensionnat devenu tout rouge ou vert de rage
Je crois que l'on a une influence comment dire, euh... mauvaise... sur notre entourage
Alors, restons soudés
Ne jouons pas des mais serrons-les nos coudes, et
Un crew déjanté doit se former, je crois qu'j'ai déjà repéré d'autres sous-doués
Y'a un type masqué, lunettes, peut-être intello
Qui finira en fac de lettres ou un zéro à la prochaine interro
Il m'a l'air dépressif, sans potes, sans kifs
Il rappe dans la cour et je crois que sans son il serait comme euh..
Samson ?
Ouais, sans tifs, sans dec'.
Et puis, y a un mec qui l'mate discret
Le Beatles impec' qui a l'air de débarquer de Plymouth en bateau
Il m'a l'air pingre avec ses fringues siglées
Et ses bouquins, c'est un livre sterling
Peut-être est-il cinglé ?
Il parle jamais, il lui manque une cellule
Regarde-le, c'est c'qui lui donne c't'air dingue
Alors, toi et moi font 2, Julien et Tyson font 4
Suivi du Beatles et d'Samson, ce qui fait 6
Rien qu'de voir un crew s'former, j'ai la chair de poule sur les bras
Manque plus qu'à trouver l'septième, digne de notre héritage
Pourquoi pas ce gars gaga, ancien alcoolique
Déclaré partisan du gag,
pleurnichant car séparé de ses trois acolytes
Personne ne le console, sauf la sienne
Il m'a dit qu'il chantait dans un groupe qui n's'écrivait qu'avec des consonnes
Qu'à c'la n'tienne, on va y rajouter quelques voyelles
Vois-tu, à la loyale, pour notre crew, il m'a l'air d'être un bon voyou
Ça va pas louper... J'vois pas qui c'est ?
Mais si, regarde-le, avec ses baskets blanches avançant d'un pas chaloupé
Okay, c'est tous des zéros sur sept sur sept
Le cœur s'agite, ça sent qu'on se complète
A tous, c'est bien mieux qu'à deux dans la bataille, alors prêtons serment
Et jurons de ne jamais en parler aux parents
Allez ça y est on a notre bande
Sept c'est un bon nombre
Finalement on a dû prendre  :
Un gros, des minces, des moches, pas d'beau
Des petits, des grands, des Noirs donc des Blancs
X2Gérard Baste :
Mes bien chers frères
Mes bien chères sœurs
Nous sommes aujourd'hui réunis
A l'initiative du Klub des 7
Pour réfléchir à nos péchés
Et avouer nos faiblesses
Fuzati, Gérard Baste, James Delleck
Mes frères, j'ai fait un rêve !
J'ai fait un rêve !
Et je l'ai oublié !
James Delleck :
Ouais, c'est bien la peine
J'ai le blasphème dans la bouche
Le Diable dans les mots
Pour les mouches qui ont plus d'ailes
Ma boite à cachous est un cachot
Seigneur ! Je ne suis qu'un pauvre pêcheur
Je regrette d'avoir eu de mauvaises pensées sur ta sœur
J'ai sous mon lit tous les DVD d'Al Bundy
Pardonnez moi d'faire du rap
Étant ni noir ni bandit
Je sais que c'est mal, je n'suis qu'un mécréant
J'ai déjà bloqué sur MSN tant de gens !
Je vous assure, déplorant ce tragique accident
Quand ils m'ont accusé d'avoir poussé dans le puits mon copain d'six ans
Mon dieu j'ai triché, séché, léché des miches
Pire encore, hier j'ai même pas trié mes déchets
Je me moquerai plus des filles qui s'appellent Kimberlyte !
Et j'me brosserai les dents avec de l'eau bénite !
Delleck
, artiste déviant qui n'a pas toute sa tête
Puisque mon plus grave péché c'est d'appartenir au Klub des 7 !
Refrain :
Alléluia ! Enfoirés
, priez pour moi
Et pour le salut d'âmes de quelques
Sacrés pêcheurs !
Passion anormale pour les sous-vêtements sales
Attends dans le confessionnal
Vl'a les sacrés pêcheurs !
Alléluia ! Enfoirés, priez pour moi
Et pour les saluts d'âmes de quelques
Sacré pêcheurs !
Mon père, excusez-moi
Pardonnez-moi ma sœur
Mais y'a plus rien à faire
On est qu'des sacrés pêcheurs !
Fuzati :
Les anges n'ont pas de sexe mais ont tous des godes ceintures
Quand on a une vie pourrie, penser au paradis rassure
Je suis rentré dans l’église parce que dedans il faisait frais
Ne croyant pas que la Bible puisse être tirée d'une histoire vraie
Enfant d'une femme qu'on disait vierge, il l'appela fils de Dieu, pas fils de pute
La religion ce n’est qu'une manière de voir les choses
Je te respecte si tu respectes que je ne te respecte pas !
Soit disant toute différence se résumant toujours à ça
Ils me parlaient de rédemption, moi je voyais des gens morts !
Si nous sommes à l'image de Dieu, il est normal que je l'ignore !
Non je n’étais pas convaincu, et je me disais que si Jésus s’était noyé, les aquariums seraient peut être tous symboliques
Avec à la place du trésor un petit bonhomme en plastique
Évidemment, autour du cou personne ne trouverait ça pratique
Tous les poissons seraient blasphème, ils ont mangé le corps du Christ !
Mais j'en cuisinerais quand même, restant un sacré pêcheur !
Gérard Baste :
Avé bas Maria
, je vous salue Marie
Je vous salis ma rue
Dès que j’tag dans Paris
J’ai pas été à confesse
Et j’ai bu tout le vin de la messe !
J’ai péché mais même les gangsters repentis comme Ice-T pêchent
J’ai piqué l’argent de la quête
Rempli mon bas de laine
Et j’trace me faire laver les iep aux larmes de Marie-Madeleine
Je fais partie de ces putains de martyrs qui souffrent
J’aurais jamais dû faire le carême
J’attends le pack comme un ouf !
J’ai jamais été au cathé, j’suis plutôt athée
Surtout quand je t’imagine à quatre pattes comme un
Athée hâté
J’ai mis du champ’ dans le bénitier
Farci les cièrges à la nitro
Et j’baise au milieu de l’église
Fécondation in vitraux
!
Je me trimbale avec mes cheveux longs
A poil sous mon pagne
Tu n’adoreras qu’un seul Dieu et ce Dieu, c’est ouam !
Aimez-vous les uns les autres au nom du père et du fils
Et succombons tous à
la dernière tentation du Fist
!Ouais j’suis hypocrite, j’ai écouté ton morceau, franchement de la pure dynamite
Flow dynamique, ton instru il vient d'Amérique, trop comiques sur scène tes mimiques
Quoi ? J’ai dit comiques ? T’as dû mal comprendre
Ton style il fait qu’j’en tremble, j’ai dû dire trop atomique
Trop apte au mic' j’crois même et je t’octroie même
Une place dans le top 10 de la crème du hip-hop, dans le top 3 même
Regarde-le quand il rappe on dirait un pitre !
Mais qu’est ce que… Nan, euh, j’disais : "franchement, ils sont tous trop puissants tes titres."
Ton style atypique, tes envolées lyriques épiques, sur scène ça s’voit qu’tu t’sors les tripes
Je kiffe ton trip, il sort quand ton disque ?
Parce qu’il faudrait que je l’évite… Euh, nan, que je l’aie vite
C'est Cyan' dans un hip-hop trip, ouais j’suis hypocrite
Ouais j’suis parano parce que le frère de Freko est peut-être agent du FBI
Je regarde des enfants jouant dans la rue qui piaillent comme des G.I's
A l’entraînement, ouais, parano je suis tellement
Que je pense que le corps de Biggie a été changé par celui de 2Pac à l’enterrement
 Bah euh j’suis parano, et toi tu l’penses vraiment
Parce que je l’ai dit ? Nan ! Et dis pas nan, parce que j'suis sûr qu’tu mens
Rends-moi ce que tu voulais me prendre, je l’ai lu dans ton regard
Excuse-toi d’abord de penser que tu allais dire du mal de moi-même sans le savoir
Le complot pour mon élimination est en marche
Creutzfeldt-Jacob est infiltré dans ma vache qui rit
Et je le sais
J’ai résorbé la grippe aviaire qui contaminait le bec verseur de mon
Canard WC
Je n’suis pas fou et je vois tout mais je n’suis pas maso
C'est Cyan' pour du bon rap mano, ouais j’suis parano
Ouais j’suis égoïste mais réaliste, c’est moi l’meilleur sur c’disque
Le seul digne d’être interviewé et rentrer dans vos playlists
Les autres ne méritent pas leur part, j’suis trop loin d’vant, ils sont en r’tard
Tout pour ma gueule parce que c’qu’ils font c’est vraiment trop bizarre
Donnez-moi tout, dans le
rap jeu
c’est moi l’atout
J'bats tous les scores, j’veux être premier partout, jusque dans
les îles Vanuatu
Je suis le meilleur, le seul, le vrai, l’unique, l’artiste
C'est Cyan' dans un égotrip, ouais j'suis égoïste
Ouais j’fais des supers vannes fondues au sommet mais j’te crois pas
Parce que tu es juste limite haut man, t’as pas d’public, t’es froid, moi j’suis un chaud man
Tu touches pas un calot, retourne dans l’espace jouer aux billes yo man
Moi c'est Cyan' et j’fais des super vannes
J’fais des vannes fines qui n’passent pas sous la porte
Tu veux une blague vaseuse, alors mets des bottes !
J’suis trop fort, j’suis trop drôle, c’est mon essence, jamais en panne
C'est Cyan' et il est super man, ouais j’fais des super vannes
Ouais j’suis super con, c’est super non ? J’ai un super don
J’suis une superstar et tu perds ton temps
À chercher du bon en moi, ma bêtise s'compte en mois
En années même, en décennies, allez, même
J’suis stupide, tu piges, cupide, et que dis-je
Curieux mais pas unique, mais dans l’art du pire, jamais fait de mieux
J’espère qu’on te verra à mes certs-con
C'est Cyan' sur un super son, ouais j’suis super con
 x3
Hypocrite, faible, égoïste, super vaseux, bête, curieux
Sang et poisseux, radin, crasseux, fayot, fainéant
Vénal, mythomane, parano, déloyal
Je suis tout ça et au final je suis juste un homme normalGérard Baste !
Fuzati !
Waow, c'est fort la vie d'adulte !
Tu m'étonnes mec !
Qu'est ce qu'on va faire quand on sera grand ?
Ca seul l'avenir nous le dira
Qu'est ce qu'on deviendra si on a le temps ?
Que sera sera
, qui vivra verra
Est ce qu'on sera beau, est ce qu'on sera grand ?
De toute façon ça peut pas être pire...
On verra bien car pour l'instant
On veut juste profiter de la vie
Quand je serai grand, je ne veux pas l'être je m'achèterai une doublure
Un type qui s'occupera des gosses et qui paiera les factures
Moi je vivrai à l'hôtel, entouré de disques et de filles
Je partagerai ma vie entre la musique et l'aiguille
Quand je serai grand, je conduirai pour te larguer en conduisant
Que toi tu ne puisses rien faire à part claquer la porte dire "Salut!"
Quand je serai grand, je n'aimerai pas trop les sentiments
Je ne dirai pas "Je t'aime" parce qu'elle aura un amant
Et pendant mes jours de repos, j'irais souvent au zoo
Vivrai entouré de porcs et voudrai voir d'autres animaux
Me lèverai tôt pour le boulot, me coucherai avec le goulot
Une bouteille qui ne parlera pas et ne tirera pas non plus les draps
Quand je serai grand, j'aurai un travail et un salaire
Dont une partie partira dans la pension alimentaire
Je sortirai des bars, d'un pas mal assuré
En titubant, me demandant "A quel moment  tout a foiré ?"
Quand je pense qu'en l'an 2000 j'aurai déjà 27ans
Est ce que je serai déjà sénile ? J'aurai encoure toutes mes dents ?
On ira plus à l'école, y'aura des voitures qui volent
Et je marcherai au plafond avec mes chaussures qui collent
La vie coule entre nos doigts 
Les années passent 
Dans 20ans où on sera ? Dans 20ans où on sera ?
Mec, dans 20ans c'est demain. Dans 20ans c'est tout de suite !
Quand je sera grand je veux être un rockeur comme les
Forbans
et faire PAP PAP PAP
Je veux plus jamais qu'on me dise "même pas cap"
Quand je serai grand, je veux être comme Papa : rester à la maison, boire du vin, avoir pas de travail
Quand je serai grand, je veux être comme Tonton : Jouer à la bagarre avec tous les copains de la prison
Je veux être fort et très très musclé
Comme les deux garçons que j'ai vu sortir de la discothéque d'à-coté
Yeah, je ferai du karaté des tags et j'aurai le pire crew
Je ferai du vélo sans les p'tites roues
Je veux gagner plein de sous, nager jusqu'à la bouée
Je veux tuer tous les requins dans la mer et j'ai même pas pied
Et j'ai même pas peur et j'ai même pas mal
J'aurai des couilles du ventre et des poils
Quand je serai grand je veux trouer le cul et avoir la classe
Purée quand je serai grand je veux être Gérard Baste
Yeah !À l'instinct, mon grain d'voix sort du plexus
Si un mot est une goutte, je deviens cumulus
Pas très bien élevé, on louche sur les décolletés
Notre hip-hop mal lavé sent l'entrejambe faisandé
Sur un sample patiné, on s'est donné rendez-vous
Nos rimes sont marinées pour avoir mauvais goût
Affutés tous les 7, réunis pour la légende
Dresse ton sexe ou ton index pour mon putain d'boys band
Mesdames et messieurs, v'la Cyanure le roi des agneaux
Qui vient récupérer son précieux
J'apprécie le rap précis, je le précise
Ouais, j'suis d'la greum, plus tout jeune et plutôt cheum
Aux jeux de mots foireux, ke-lou classe, c'est tout, dans des pe-grou chelous
Moi, c'est Ne-cyan, ah bon, dit l'abominable ciel bleu lagon vagabond échappé d'un labo
Pour le klub des 7, pas un gang, plutôt classique comme Wolfgang
J'suis prêt à la XXX tomate mozzarella
Regarde dans les 7 boules de cristal
C'est pas les 7 mercenaires, pas les 7 samouraïs
On est 7 comme les mousquetaires
7 pour tous, tous pour un, un pour 7, tous pour 7
Unis comme les 7 doigts de la main, proche comme des frères
Appelle-nous Quadricolor, les 7 couleurs primaires
7 continents, 7 commandements, tu trouves ça bizarre
7 signes du zodiaque, c'est pas un hasard
On lit Télé 7 Jours, on écoute Radio 7
Y'a une K7 qu'on kiffe grave, c'est les Jackson 7
On met des chaussettes, waow, quelle putain d'phase
Le pire, c'est qu't'aimes, comme si t'étais sous putain d'taz
Le Klub des 7 devait mourir, mais c'était trop triste
On r'vient dans un gros 4x4, 7 roues motrices
J'vais pas tout déballer, certaines infos doivent rester secrètes
Mais sois là le 7/7/2007 à 7h07
C'est le Klub, c'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub, Klub, Klub, Klub, Klub des 7
C'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub des 7, c'est le Klub des 7
Envoie des poèmes au lance-pierres dans la chambre de cette fille que j'aime bien
Mais elle ne veut pas les lire
De toutes façons, les filles c'est nul, la plupart n'ont pas d'seins
Et on se tape des fleurets, des soutiens-gorges rembourrés
On préfère zoner en ville, arriver bourrés au dîner
Qu'a-tu appris à l'école ? À oublier d'y aller
Plutôt du genre à pas payer l'amende de la bibliothèque
On aurait bien rendu les livres, mais trop tard, ils sont vendus
7 ! À qui profitent nos inventions ?
7 ! Qui pense qu'son flow est innovant
7 ! On n'changera pas une équipe qui gagne
Rappelle-toi, contre le Brésil on était 7
Les 7 buts manqués nous ont mis direct sur la touche
Du coup les lions on brûle dessus, on a formé le Klub des 7
Là où les bidons font des coups, nous on préfère la mériter
On apprécie quand on prend l'temps être dans la peau de Maïté
7 ! À qui profitent nos inventions ?
7 ! Qui pense qu'son flow est innovant
7 ! On n'changera pas une équipe qui gagne
Rappelle-toi, contre le Brésil on était 7
C'est le klub, klub, klub,
S Club Seven
C'est pas du dub dub dub mais ça chauffe vénère
On laisse les keum keum keum XXX
Si t'es trop cheum cheum cheum, magne-toi les veines
J'ai dénoncé les inconscients, m'sert d'mon heure de colle
Pour mettre mon plan à exécution sans attirer les attentions
Chante avec moi, chante avec moi
C'est le Klub, c'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub, Klub, Klub, Klub, Klub des 7
C'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub des 7, c'est le Klub des 7
C'est le Klub qui s'lâche
Quand Gérard lève son verre et bastonne
,
quand Cyanure crache
C'est le Klub qui s'lâche
Quand FK tchatche
, quand Detect scratche
C'est le Klub qui s'lâche
Quand Fuzati met son masque,
quand James slamme et arrache
C'est le Klub qui s'lâche
Quand le Jouage nonchalant fait sa démarche, quand le public crache
C'est le Klub, c'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub, Klub, Klub, Klub, Klub des 7
C'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub des 7, c'est le Klub des 7Bonjour à tous pour ce premier meeting du Klub des 7
Faut choisir le mot de passe pour nos réunions secrètes
Mais avant tout, je vous demanderai de tendre la main et de prêter serment
"Je jure de ne jamais parler du Klub aux parents"
Enfin pour notre journal, on pourra quand même faire
Des photocopies au bureau de mon père
Faut élire un trésorier, trouver un
cri de guerre
J'propose au vote : courage, vaillance, dévouement, et pratique du hip hop
Y'a rien de plus que tu peux voir de mon parcours, y'a rien d'étonnant
De la première taulée à la banane du siècle, je m'en suis bien tiré
Aujourd'hui je paie ma tournée dans un milieu aigri et vicieux
Mais bon on peut se visser à charge de revanche quand la vie te sert
Sur un plateau d'argent l'opportunité de changer
De ne plus vivre dans la brume ou loin des murs marqués "danger"
Au grand regret de tous, l'époque est loin où on était 7 dans un groupe
Mais nos dieux ont les mains sales et sur le biff ils s'agrippent
À vouloir monter trop vite tu te prends du vent ou bien la bite
Mais qui a dit que le rap est dead qu'on l'éventre ou qu'on l'abatte
J'écrase le ciel sur un beat crade comme les dents d'une guenon
Synapse torrentielle en saccade
, Delleck est mon nom
Je m'échappe de l'ordinaire, écartant les cuisses des sirènes
Irréelles, on mange de la lumière pour cracher nos rengaines
J'exècre les esclaves de cire
C'est à ce titre que je fais partie des sept
Surpris par nos méandres, les loges maçonniques tremblent
Le K du Klub se dessine sur mon bras, j'ai ma carte de membre
Ma performance me hisse
Je sympathise avec le rythme, c'est dans l'art brut que j'existe
C'est la pratique musicale qui demande de vivre
Je m'applique à rendre le truc magique, ivre de fantastique
L'ivresse m'aiguise, c'est un délit de charme qui décide
Qui perce mon âme comme un signe des étoiles
J'vous donne rendez-vous du haut d'mon mètre soixante-dix
Car vous finirez tous dans mon pensionnat, triste et fleuri
J'ai dû boire trop de bière, je suis tout le temps saoûlé
L'insomnie a pris ma planque, et mes yeux sont cernés
Je dois garder le moral, mais je ne sais pas où il est
Plusieurs mois sans nouvelles donc je conclus à son décès
Étant voué à la mort, je cherche un intermédiaire
Comme ces deux petits seins croisés dans la rue hier
J'ai connu les échecs en apprenant à jouer aux dames
Armé d'un silex, j'essaie de rallumer la flamme
Fuz', c'est la loose, je crois que ton Klub décède
Dès lors, des ailes poussent sur six MC et un DJ, c'est le Klub des 7
Pourquoi ce projet ? La thune
Qualité artistique ? Nulle et aucune
Des MC qui ont des lacunes
Projet opportuniste en home-studio par manque de fortune
Tu crois que les gars sur ce freestyle sont mes potes ?
Non, que des rejets de la téléréalité bientôt reconvertis dans la pop
Rappeurs déchus, lapidés par des fans déçus dès sa sortie
Disque collector disponible en vitrine la semaine de sa sortie
Ouais ben j't'interdis d'dire du mal du Klub des 7
C'est mon Klub
C'est comme le Club des Cinq
Sauf qu'on a pas d'chien
Enfin y a Detect quoiJ'rapporte de la récré un magasine de contrebande
C'est Fredy K le mangeur de craie celui d'ma bande
Tu m'apparus comme la Sainte Vierge
Mais dénudé en tenue d’Ève ça préludait j'ai exulté
Certes c'était plutôt gênant
J'ai pas compris pourquoi mes doigts étaient tout collants
Dans ma tête c'était l'Etna, je m'libéra
Pour elle j'aurais dit non à un cheptel de putes du Liberia
Je m'tamponnais le cône prêt à inonder la Saône
Je frissonne tu m'as transformé en homme
Ton corps est un royaume que je parcours de la paume
Môme je voulais devenir le
valet de ta silicone
J'aime tout chez toi même tes abats
Anna Emoi
Même si nos enfants sortaient siamois
Anna Emoi
T'as pas besoin de Wonderbra
Anna Emoi
Même 113 diront de toi
Anna elle est là !
J'veux être ton concubin ton Kurt Cobain
Toi et moi c'est le Nirvana
Je veux plus de Fraise Tagada mais les melons de Falbala
Je suis passé de l'enfance au cracheur du Gala
Défendu tel le fruit
tu pétillais comme un Fanta
Fébrile à l'idée de mettre ma langue dans toutes tes fentes
Quand je fermais les yeux tu m’apparaissais en nonne
Je m'imaginais cuire tes tétons dans une marmite d'hormones
Pour toi j'ai versé tant de larmes
Et erré en salle de colle pour t'avoir trop aimé
Tu m'as fait explosé mais j'refuse les mille Vierges d'Allah
À jamais tu resteras ma Nicole Smith Anna
J'aime tout chez toi même tes abats
Anna Emoi
Même si nos enfants sortaient siamois
Anna Emoi
T'as pas besoin de Wonderbra
Ana Emoi
Même 113 diront de toi
Anna elle est là !
Ma bimbo n'passait pas sous les limbos
Mytho j'avais l'impression de sentir sa peau
Sous mes draps c'était comme une revue du Lido
C'était chaud j'poussais même des petits cris de Gizmo
J'aime tout chez toi même tes abats
Ana Emoi
Même si nos enfants sortaient siamois
Ana Emoi
T'as pas besoin de Wonderbra
Ana Emoi Même 113 dires de toi
Ana elle est là !Fuzati :
Si le rap est un sport, ce n'est pas grave j'ai une dispense
Dans le milieu beaucoup de trav, alors j'ai pris de la distance
Quand la connerie de la vie se dessine devant mes yeux
J'hésite à la colorier avec mon sang et ma cervelle
Mon coeur ne bat plus, tu l'as senti posant ta main dessus
Et c'est normal puisque tu l'as mise à droite connasse
Moi je ne pardonne rien, serait-ce un bien ?
On la confond avec ma joue donc je ne tends plus ma main
De la fidélité je ne connais que la carte du coiffeur
Je n'y retournerai pas puisque cette coupe est une horreur
Les gens sont nuls en dessin, ne font que des caricatures
N'allez jamais à l'école, on zéro en littérature
C'est vrai je suis blindé, mais pas comme ils le pensaient
Ma musique marche un peu, mais toujours moins que mes pieds
Chacun a son avis et tels des pianos cassés
Je sais qu'il y a très peu de chances pour que nous puissions être accordés
Freddy K :
On m'a filé les clefs de la planque
Et la consigne car rien ne va plus
Dehors ça craint ma ville est froide
Les murs sont marqués de nos empreintes
 Nos parcours ne sont pas les mêmes
Mais des mans nous en veulent à mort
Sur ma vie aucun obstacle ne pourra freiner mon disque d'or
Les coins de ma rue sont crapuleux
Les chromes n'ont jamais vu leurs suites
Survivre j'ai jamais su la recette à chaque tierquar son gîte
Est-ce que tu connais mon identité
 D'où vient la panne ? Il serait bien de l'indiquer
Si c'est mon teint trop black tu sais
Où je fous tes impressions ma couleur black n'a pas de frontière
Enfant du tiers toujours entier
Les pieds sur terre dans le positif
Ecoute le poids de mes mots et vois les couleurs de mon staff
Est-ce que tu connais mon identité ?
Ce qui n'empêche pas mon rap de planer de l'avant
Ouvrir la bouche si nécessaire trop de grandes gueules m'ont crevé
Je ne suis qu'un point sur une carte, un pilier dans le Klub des 7
De fil en aiguille un spot pour finir balaise comme les States
Les chants des sirènes me bercent mais je suis pas dupe la rue m'a rodé
Depuis l'époque de Run DMC mon rap n'a pas pris de ride
Je respire le bon teint il est bien temps de changer vos disquettes
Je suis celui sur qui on se quitte, le mec que t'écoutes quand tu squattes
Les murs pleurent et nos rapports sont brefs car rien n'a changé
Je sais qu'il y a très peu de chances que nous puissions être accordésJ'ai grandi dans ça, les bons, les mauvais on les reconnaît très peu
Les bons deals, on les repère de loin, les bananes on s'y attend pas
J'ai gardé l’œil sur chacun d'eux, la peur me faisait parler saccadé
Ils n'ont pas l'air de ma saquer, mais je suis paré pour un sale quart d'heure
Et j'ai grandi dans ça, les 5-20, les vons mais pas d'avance
Les bracelets parlent, les quartiers partent quand les gamins s'agitent
Ne bronche pas quand t'es nouveau, ou sur tes jantes, ils se jettent
Mon quartier libère la haine et ce n'est pas le maire qu'on respecte
Stalingrad le QG pour les inspecteurs
Ils sont planqués des pointeurs mais les dealers sont des acteurs
Et j'ai grandi dans ça, les parents n'ont pas un sou
Et c'est la rue qui t'en donne, tu prends les coups et t'y prends soin
À chacun sa solution, les portes s'ouvrent et se ferment
La permission d'un soir pour finir au shtar parce qu'elle a des formes
À chacun sa solution, les portes s'ouvrent et se ferment
La permission d'un soir pour finir au shtar parce qu'elle a des formes
J'ai grandi dans ça et je veux montrer l'exemple
Faut pas que les belles choses me gâtent ou me rendent excentrique
Le Bon Dieu me regarde et voit que je veux avancer
Mais les bons deals sont durs surtout quand t'es pas français
J'ai grandi dans ça et je veux montrer l'exemple
Faut pas que les belles choses me gâtent ou me rendent excentrique
Le Bon Dieu me regarde et voit que je veux avancer
Mais les bons deals sont durs
J'ai le mal de la rue et ses symptômes me pompent l'air
J'ai grandi dans ça dans, les halls du clos St-Lazare
Mais pas dig', on cherche l'or en évitant l'erreur
Les
gadji
qui t'endorment ouvrent les yeux jusqu'à l'aurore
Je ne suis pas fan de ce que j'avance car la plupart n'ont pas le choix
On grandit rarement d'un frangin qui autour du cou porte la croix
J'ai grandi dans ça et ne crois pas que je n'en vis plus
Aujourd'hui mes potes se font rares ou me font peur
À défaut d'avoir le bras trop long, je remarque que ma vie est martelée
L'époque que l'on vit est pleine de vices, je ne trouve pas ça mortel
Rien de tel qu'un proche pour t'éliminer
Commence une histoire grande comme la famille Traoré
J'ai grandi dans ça; qu'est-ce que je peux faire, je n'avais que 15 piges
L'école t'en as marre, le rap t'aime mais c'est un piège
Tu vas y laisser des sous, des amis, peut-être même ta famille
Briller comme une étoile ce n'était qu'un leurre, faut pas t'enflammer
J'ai grandi dans ça et je veux montrer l'exemple
Faut pas que les belles choses me gâtent ou me rendent excentrique
Le Bon Dieu me regarde et voit que je veux avancer
Mais les bons deals sont durs surtout quand t'es pas français
J'ai grandi dans ça et je veux montrer l'exemple
Faut pas que les belles choses me gâtent ou me rendent excentrique
Le Bon Dieu me regarde et voit que je veux avancer
Mais les bons deals sont durs
Le bonheur vient quand on ne s'y attend pas
J'ai l'impression qu'ils s'en tamponnent
Et j'ai grandi dans ça : dans un taf de merde et à temps plein
J'en garde un souvenir merdique pour ne pas cracher sur l'oseille
Les brûlures sur ma peau pour éviter la BAC au réveil
J'ai grandi dans ça, maintenant je marche avec les Klub des 7
Où ça m'emmènera on verra
, une spéciale pour Fuz' et Detect
De là où je viens trop de gens oublient le "s'il vous plaît" et "merci"
J'ai grandi dans l'incertitude donc je vous dédie ce morceau
Ce que les gens n'ont pas l'habitude d'entendre, je serai l'exemple
Marcher loin de l'argent sale, c'est pas si simple
Quand tu grandis dans ça on te voit déjà enfermé
Vaut mieux fermer ta grande gueule, je suis la voix d'un métier fameux
Je donne exemple aux hommes et femmes qui par le rap sont formés
Croire en une fée c'est mieux que sur un banc rester à fumer
J'ai grandi dans ça et je veux montrer l'exemple
Faut pas que les belles choses me gâtent ou me rendent excentrique
Le Bon Dieu me regarde et voit que je veux avancer
Mais les bons deals sont durs surtout quand t'es pas français
J'ai grandi dans ça et je veux montrer l'exemple
Faut pas que les belles choses me gâtent ou me rendent excentrique
Le Bon Dieu me regarde et voit que je veux avancer
Mais les bons deals sont durs"- Par là, il ne faut pas y aller... C'est plein d'hommes méchants, ils font beaucoup de bruit
- Qu'est ce qu'elle raconte ?
- Des hommes méchants.. Ce sont peut être ceux qui ont enfermé la vielle dame !
- Oui, il y a beaucoup de bruit !
- Ca y est
ils commencent
le travail !
- C'est les hommes méchants !"
Bienvenue dans la confrérie des pierre-feuille-ciseau
Au micro j'ai autant de défaut que d'cheveux sous chimio
Zéro d'conduite  mais j'ai pas grandi
Dans les boums c'est la classe, les gens disent
"c'est qui ?"
Delleck en rébellion capillaire
, musclé comme un snickers
Speaker au mic comme bibus bouffeur de Whopper wooouw
Tous me trouvent chelou comme un amish
Depuis qu'j'ai taggé un 7 avec du sang d'caniche
Pas besoin d'interro je m'interroge déjà :
Si les filles on des trous, est-ce que c'est parce que j'ai des doigts ?
J'n'ai rien à leur dire à part quand je réponds présent
Traine les pieds pour pouvoir être le dernier à rentrer dans le rang
Toi, révise bien ta géo et tu nous situeras peut être
On est venu t'apprendre l'histoire ou à la fin tu te fais mettre
Klub des 7, rap bon enfant conçu par un eugéniste
Rêve de faire sauter le monde avec la boite du petit chimiste
Yo c'est le klub yo, klub yo, yes yo, laisse yo
Le mic avant qu'on ne te blesse, yo, yes yo
Parce qu'on a le son qui t'envoies à l'infirmerie
Kangol, doudoune duck, jean Burberry !
Pas moyen d'te planquer, matte le cahier de texte c'est l'jour de la raclée
On a pas l'temps d'blaguer, on bouffe les carambars tel quel, avec le papier
Nous on s'en fout du directeur, on supporte pas les rapporteurs
Faillots, les sales cafteurs passe un sale quart d'heure
Parce qu'on passe direct à la fin du Pouilleux Massacreur !
Brûlure indienne
, tirage de ch'veux,
béquille
, coup d'pied, doigts dans les yeux
On vient, on tue, puis on part en cavale
On a peur de rien on a des vélos et une cabane
"- Allez fini d'rire, décamper et plus vite que ça !"
Je veux voir tout vos cahiers ranger dans vos cases
Juste une feuille de brouillon blanche, pas de bavardage, carnet de correspondance au coin de la table
Interro surprise comme pendant la guerre, c'est votre ultime chance de rattraper vos zéro d'avance, vos erreurs de naguère
Les derniers rang passés devant
Je vais vous surveiller, même si pour cela je n'suis pas surpayé
Mais quand vous serez grand vous me le rendrez en m'insultant bande d'insolents, futurs redoublants
La fin de votre année est proche
- Mais qu'est ce qu'on a fait ?
Rien et c'est justement ce que je vous reproche
De ma paire d'escarpins, ma paire de shoes j'assure un max
L'envie d'me démarquer des autres, pas faire un être dare-dare
Souvent en culotte courte, ce goût prononcé pour les 400 coups
?? lors des coups les plus périlleux
Est-ce la chance ? Nan, mais plutôt
d'la nonchalance
Ce qui fait la différence ? Finalement ça a peu d'importance
Du moment ? mes cours de langue
J'en viens même a louer mes services en échange de quelques friandises x2
Salut les copains, et à l'année prochaine
Allongés sur la pelouse, on regarde le soleil
Ouais ! En route pour la vie !
Par ici la sortie, l'école est finie !
Mais comment ça ? Il doit y avoir une erreur
Je ferai de mon mieux mais je ne peux pas passer en établissement supérieur
Laissez-moi une chance, figez cette photo, annulez ce conseil de classe
Au mois de Septembre, on recommence tous aux mêmes places
Rendez vous compte, fini l'école buissonière
Et les heures de colle, soyons rationnels
Les disparitions de cartable, les antisèches sous la table
Les plans marave, et les cours de français passionnels
Désinfectez, les insectes infectent votre réfectoire
Et marquez d'une croix et d'un cercle la onzième lettre de votre répertoire
Sur l'écorce d'un arbre centenaire que tous les élèves connaissent
Un chiffre, nos noms et une promesse
Nous n'oublierons jamais l'unique dortoir, les filles, l'unique doctoresse
L'unique cour d'école, et surtout les uniques camarades de notre unique jeunesse
J'passe au collège avec mes six collègues
Tourne notre manège mais sans Charly Oleg
J'irai au cour ... ant d'air façon Eole
Damné, en classe de musique j'ai toujours eu que des bémols
C'est fini le rap de récré, je passe au rap de rue
Comme Jésus disait : "croyez-moi, travailler ça me tue"
Alors vive les vacances, oublie trimestre, bulletin et infernale cadence
J'vois de la catin qui danse quand Juju s'dilate
A l'idée de leurs lèvres pulpeuses comme le cul d'un primate
Mais aussi sûr que Mamie ne passera pas l'été
Juré, craché, on sera tous là à la rentrée
 x2
Salut les copains, et à l'année prochaine
Allongés sur la pelouse, on regarde le soleil
Ouais ! En route pour la vie !
Par ici la sortie, l'école est finie !
L'école, c'est ni-fi, que demander de plus que le début des cances-va ?
Et danses d'ambiance de fin d'année, béni le temps est venu de se dire
Celui de quitter ce pensionnat dans la prairie
A la trée-ren, des nouvelles aventures nous attendent
En marge de nos vies scolaires respectives, on a tous rendez-vous avec l'inconnu
Sexe, drogues et hip-hop, au cinoche sans les rents-pa
En mémoire de jadis, prêtons sermont sur l'honneur
Que ce ne soit pas un adieu mais qu'un au revoir
Non, ce n'est pas un adieu, juste un au revoir
Seuls les redoublants se reverront à la trée-ren
T'as vu ? Maintenant j'suis grand, j'parle un argot verlan
Gérard Baste
, le dernier samaritain mais le premier de la classe
A avoir des poils, 10 ans et demi et déjà une petite moustache
Nouvelle démarche décalquée sur Aldo, la classe
J'veux voir les fesses de la maîtresse avant qu'on trace pour le CES
Fumer des clopes et sécher l'EPS
Technologie de pointe, walkman auto-reverse
Jean neige, trop d'revers au dessus des Converse
Ici c'est All Star Klub des 7
Et j'troque mon tatontan's contre un sac US
Où j'écrirais plein d'noms d'groupes de hard
Que j'connais même pas comme sur ma collec' de badges
Ohé ohé, une dernière goutte pour le goûter de fin d'année
Sors le Docteur Maboul, fais péter le Savane et le Fruité
On va se quitter mais on se retrouvera vite
Et j'vous invite tous au Quick prendre une dernière frite
Violeur de note en série, tellement de zéros pointés
Un homme averti en vaut deux, donc pas sept mais un millier
Comme Papy, Mamie, je parle beaucoup au passé
Collectionneur d'images jaunies mais aussi de regrets
Je n'aurais pas dit à Corinne à quel point je l'aimais
Et en même temps je ne sais pas si ses seins vont pousser
Il paraît qu'au collège les classes changent pour les matières
Cela va faire des siestes plus courtes mais il va falloir s'y faire
Lance-pierre déjà dans le sac, mais ouais le bizutage
Ils apprendront comme leurs mamans que je vise toujours au visage
Grandir, c'est se rendre compte qu'on ne peut plus dire « pouce »
L'école est finie, on ne se reverra pas tousOn fait la mêlée, mon rap XXX
Mille façons de finir, on balaye les cerveaux ramollis
Laisse-moi m'en aller, la cour m'a trop vu grandir
L'habit n'fait pas le moine, mais notre XXX a menti
J'ai dans l'dos mon cartable, ça m'donne l'air d'un intello
Technique et brutal, j'suis l'pédagogue sur l'champ d'bataille
Là où l'ombre s'entasse, choisis les badminton
Mon nombre s'époumone, j'en fais des tonnes, ça t'étonne
Allez, tout l'monde en jogging pour la photo d'classe
C'est l'retour du cercle des poètes disparates
J'te jure qu'j'avais écris un pur texte pour ce rap, mec
J'en crois pas, j'suis sûr qu'j'l'avais mis dans mon sac
Tu peux oublier ton texte, parc'que mon chien l'a mangé
Ou le mien a dû s'être perd' dans ma chambre mal rangée
Du hip-hop de bac à sable pour t'en mettre plein les yeux
Mais qu'est ce que tu vas faire, aller le dire à la maîtresse ?
Je m'ennuie en cours de solfège, au dernier rang, près du chauffage
Mais qu'ai-je ? Mais pourquoi j'suis si sauvage ?
"Je n'aime pas la musique" c'est c'que j'ai menti
Puis je chante dans la cour quand la cloche retentit
C'est la boum au réfectoire
en perfecto
Gâteau et jus d'poire, cruauté d'ado
Avec ma gueule d'ange, j'suis presque pas méchant
Mais dégage sale orphelin, t'as même pas d'parentsSurpris dans la nuit très tôt le matin
Quand ma bite me dit : « Hello, j’m’appelle Julien »
Et me raconte sa vie, que son père Émilien Gourdin
Était frein à main sur une R21
Il aime les femmes aux jolis sourires, ça c’est certain
Pour y tirer des obus façon char Paladin
Son hobby c’est la spéléo, il y plonge tête baissé
Avec son walkman branché sur «baiser, baiser, baiser»
Câlin mais indécis,
adepte du va-et-viens
Il prend la grosse tête à entendre son nom dans un refrain
Avec lui pour décoller pas besoin de tremplin
Puisque nul en math, il ne sait compter que jusqu’à "hin"
Julien
Dans mon bain il apparaît comme un aileron de requin
Julien
Il parle à plusieurs langues à la fois et ça ce n’est pas commun
Julien
Yo yo, crétin comme un rappeur il représente pour les siens
Julien
Si il s’appelle Julien, c’est qu’il déteste qu’on l’appelle « machin »
Bien que la nature l’ai doté d’un frein
Il n’est pas genre lover latin mais plutôt casseur style parpaing
Il n’aime pas les enfants leur préférant Gaëlle
Heureusement ce n’est jamais lui qui se déguise en père noël
Son meilleur amis c’est Jean-Ronald : ma main
Tous les matins ils fonts du sport rien que pour l’entretien
L’esprit ce n’est pas son truc, il a l’humour de Darry Cowl
Il est dégouté de ne pas avoir le tête sur les épaules
Il aime bien prendre les gents par surprise le matin
Avec comme font sonore le chant des marcassins de Chopin
Branché sur Myspace ethnique :
white caucasien
Mais quand il dort, je l’entends, il rêve d’être africain
Julien
Dans mon bain il apparaît comme un aileron de requin
Julien
Il parle à plusieurs langues à la fois et ça ce n’est pas commun
Julien
Yo yo, crétin comme un rappeur il représente pour les siens
Julien
Si il s’appelle Julien, c’est qu’il déteste qu’on l’appelle « machin »
Juju, c’est un mec droit qui a de la retenue
Inattendu, il passe derrière dans les vois sans issues
Les mauvaises langues disent qu’il crache dans le dos
Sur meetic the winner is : son pseudo c’est « oizo »
Par contre il déteste Flipper le dauphin
Bien que lui aussi navigue dans des bassins
Quand il bosse sa combi de latex c’est son ange gardien
Avec lui pas de train-train il aime l’art contemporain
Addict aux moules et autres crustacés des fonds marins
Il suit une thérapie, Alain Feelgood est son médecin
Souvent il à du mal à tisser des liens
Parce qu’il ne dit pas "je t’aime" mais plutôt "à demain"
Julien
Dans mon bain il apparaît comme un aileron de requin
Julien
Il parle à plusieurs langues à la fois et ça ce n’est pas commun
Julien
Yo yo, crétin comme un rappeur il représente pour les siens
Julien
Si il s’appelle Julien, c’est qu’il déteste qu’on l’appelle « machin »Gerard Baste
"Vas y Dédé, Envoie la Musique!"
Ha ce que c'est Bath, d'être avec les copains et d'faire du Rap
Ha c'est bien chouette d'faire partie du putain Klub Des 7
Ca roule un peu des mécaniques mais toujours à la bonne Franquette
Tu vas rester comme deux ronds de flan: C'est qu'c'est un sacré orchestre!
A peine tu poses l'aiguille du pick-up sur l'microsillon
Tu verras qu'ça déménage, tu t'diras: "Ca c'est champion!"
Et ça met l'animation, c'est sûr qu'y'a une drôle d'ambiance
Y'a des signes qui trompent pas: Y'a tout les jeunes qui dansent!
Alors on va pousser les meubles et dérider les vieux schnockes
Si y'a des rabats-joies je les renvoie à Pétaouchnok
Tu t'rends quand même compte qu'c'est du haut-de-gamme mon vieux ?
Mais où qu'y planquent leurs instruments Bon Dieu !?
Rho dis-donc ! C'est qu'y z'ont l'pactole dans l'slibard
T'as touché l'Jackpot car ce groupe est formidable
C'est bizarre, j'crois qu'on deviens plus fort à chaque seconde
Klub Des 7 c'est l'Meilleur Super Groupe Du Monde !
Refrain:
Haaaa
Revoilà le klub des 7
Heyyy
Le Rap et l'? dans l'concept
Huuu
Il y aura peut-être un peu d'cohue
Que des mecs pas connus
Qui rappent dans c'tohu-bohu
Cyanure
Trop de faribole, les fanfarons se fourvoient dans leur farandoles
Flagornent le fabuleux et fantastique Klub par leur ?? sol
Nous emparant de leurs fifres, nous croyant fichus, fichtre
Mais notre foi prête à sortir du four ?s'élève telle un enfant qui s'pisse?
Ca c'est du rap freestyle, félicité par fameuse académie française et ses bureaux
Les ?formant félons, scribes minots minables?
?Gueux dealeurs en gouailles?
???? mais chacun à la gouache
Mes griffes sur l'orgue appellent comme une griffure
C'est du Hip-Hop, un ouragan braisé, rôti par Cyanure
Fuzati
On te remet à ta place comme des bières qu'on ne vole pas
Te laisse payer pour te braquer au lance pierre et au compas
D'après les commerçants on est qu'une bande de bandits
Toi, un cancer des ovaires qui finalement aurait grandi!
"??? de nous filer tes thunes" parce que c'est l'heure de la sortie !
Tu rêverais d'être comme nous mais tes parents l'ont interdits
Une tête dure entre deux poings l'avenir était déjà tracé:
"On se battra pour des billes, des filles, puis des billets !"
Detect scratch
Refrain
Haaaa
Revoilà le klub des 7
Heyyy
Le Rap et l'? dans l'concept
Huuuu
Il y aura peut etre un peu d'cohue
Que des mecs pas connus
Qui rappent dans c'tohu-bohu
James Delleck
On démarre au
quart-de-couille
en classe de musique
T'as raison d'avoir la trouille: on est pas sympathiques
Gout à mon Molard, prépare toi à douter
Le Delleck prêt pour la bagarre, j'ferme doucement ma boite à ?clouter?
Re-Vlà l'équipe de rêve qui met fin à la trêve
On shoote dans les galettes de vinyles: Ben ouai, on a d'jà toutes les fèves
Nos cartables sont trop lourds puisque nos rimes ont du poids
Enfants rois à l'humour qui jète un froid
Uuuumpf, deux doigts, croit moi, on restera 7 Jéhova, qu'es-ce-tu vas prendre quand on t'verras !
Pendant que les rappeurs s'frappent le torse comme des gorilles
Nous on remonte à la surface façon tigres et ?gorilles?
Bon en langues mais nul en anglais: :j'confond toujours la plage et les filles de joies!
Putain j'tricote un pull avec la laine de Danielle Darc
"Ici y'a pas de Dirty South mais du Dirty South Park !"
Refrain:
Haaaa
Revoilà le klub des 7
Heyyy
Le Rap et l'? dans l'concept
Huuu
Il y aura peut etre un peu d'cohue
Que des mecs pas connus
Qui rappent dans c'tohu-bohuNos parcours n'sont plus les mêmes, et toi lis-tu toujours Peyo
As-tu fini plombier avec Huggy les bons tuyaux
Étais-tu déjà un tueur en série avant d'regarder Bill Cosby
Aujourd'hui, c'est toi l'grisbi dans le business Bill Cosby 
Et tu n'rappes plus et que tu joues du violoncelle
Dans toutes les villes, tous les quartiers, les jeunes parlent plus de violence-elle
Mais seul en scène, comme quoi l'costume queue d'pie, cheveux dégarnis, artiste au solfège efficace
Pour toi Fredy K, j'lance une Fredy-casse
Hey, tu sais c'que  il a changé le taf de place
Rigole peu, pour n'pas dire plus
Et les p'tits cons n'ont fait que l'baffer, hey, le Jouage
2m10, un bloc de glace, appelez-le Mister T
Ne traîne plus près des tombes, plutôt des bars du côté d'place Clichy
J'te jure de plus l'connaître, marié à Miss Daisy du 
Une rencontre explosive, véritable catcheuse entraînée par Don King
Mais les bébés sont beaux, ils ont la gueule des 2 en 1
Sauf que le Jouage n'a pas chômé, s'est teint en blanc comme ses gamins
Gégé a trouvé la lumière, c'est devenu un homme de Dieu
Souvent comparé à l'abbé Pierre, il confesse les malheureux
Marié à la prière, il a coupé l'symbole de son sex-appeal
L'a vendu sur e-Bay pour récolter des fonds pour l'église
De suite le miracle s'est opéré, il a arrêté d'boire
Preuve que tant qu'y'a d'la vie, y'a d'l'espoir
Et pour finir, il fait d'la muscu et tourne des spots publicitaires
Ventant les mérites de boissons énergétiques
{Refrain} x2
Raboule la boule de cristal
Lis ce que disent les étoiles
Et si elles ne sont pas à la bonne place dans le ciel
Pour que ta vie soit plus belle
Quand on était encore enfant, c'est sur l'banc, d'vant la fontaine
J'avais déjà tellement envie d'te dire "je t'aime"
Puis les années ont passé, on s'est r'trouvé, on est parti en tournée
Mais j'me suis jamais décidé à tout t'lâcher
Combien d'fois ça m'a rongé après un show démentiel
De v'nir taper discretos à la porte de ta chambre d'hôtel
Mais t'étais jamais tout seul et j'restais sur la touche
Fuz, j'pensais à toi en m'savonnant sous la douche
Tout ces mots qui sortaient d'ta bouche, j'voulais les cueillir
Fuz, tu m'as rendu complètement fou d'désir
Fuz, je sais qu'derrière le masque, y'avait un homme
Et qu'derrière l'homme, y'avait un cœur
Derrière le cœur, ya rien d'autre qu'un gosse qu'a peur
T'étais p't'être pas prêt, mais moi j'étais prêt pour deux
Qu'est c'qui nous reste aujourd'hui, une bordée d'rides aux coins des yeux
La vie, c'est un voyage, y'a un début et un terminus
Alors j'ai fait un putain d'choix et j'suis parti avec Bibus
Aller faire ses courses le samedi, c'est tout pourri
C'est c'que je m'dis en poussant mon caddie
Dans les allées plus encombrées qu'un standard de police par une journée de fin du monde
Pour reconnaître la voix, il m'a fallu quelques secondes
Elle parlait d'un truc du genre une promo sur les tomates
Tout paraissait si pathétique dans son petite costume-cravate
Le temps était une pute, on était plus, cheveux plus gros
Alors, Delleck, toujours à dire des conneries au micro
Oh, Cyan, ça fait un bail, j'pensais avoir loupé tes funérailles
T'a bossé caille, mais t'es encore là, vielle canaille
Tu collectionnes toujours tes ongles de pieds dans des feuilles de laitues
Ta femme est d'Montpellier et ta fille s'appelle Ciguë
Avant, sur des sons qui bastonnent, on était des hommes
Maintenant, t'as une cravate et des actions chez Alstom
Dis moi, tu prends toujours cette pilule qui t'fait rapper si vite
Non, parce que Juju s'ramollit, il doit avoir une conjonctivite
{Refrain} x2
- Detect, on s'voit plus depuis qu'il est parti en Angleterre
- Arrête, c'est du mytho, j'l'ai croisé à Châtelet hier. Il avait toujours son vieux slim et il traîne ses Converse. Il avait l'air perdu. C'est triste de voir un copain qui s'trompe comme ça
- Mais nan, il était à Ibiza, il mixait avec Guetta devant des soixantenaires nostalgiques sous coke et sous exta
- Hier à Châtelet, aujourd'hui dans les soirées huppées. Moi j'l'ai vu faire la manche, donner son corps sur le boulevard
- Nan, mais, tout ça c'est conneries, Detect, il est trop dans l'biz. J'l'ai vu en couv' de magazine Fortune, il a r'dressé la société d'
- Quoi ? Mais qu'est ce tu racontes, il est dans une usine de chaussures
- Il fait quoi là-bas ?
- Ben, il pose des scratchs...A l'époque du Mia moi là que tu vois là cherchais des millions
Je me moquais du monde ma monnaie se cachait sous ma molaire
De mon style on se tapait des barres j'avais mal car tu m'humiliais
Mais j'ai rien changé et mon frangin m'a fait piger que
Le rap c'est comme le ballon entraîne-toi comme Aimé Jacquet
De ma ville je me suis rebellé de Bali jusqu’à m'embellir
A l'affiche comme Billy Jean m'en bats comme de ton bonheur
Que le bon dieu m'éloigne de toi
Qu'il me donne le pouvoir de faire parler de moi
Que le bon dieu m'éloigne de toi
Qu'il me donne le pouvoir de faire parler de moi
A l'époque du "Monde de demain"
J'ai les deux mains sur mon casque et des maintes
Fois les cassettes se tournent usant la bande de chaque face
Eh ! Que ces phases me donnent la force
Et l'opportunité de faire parler de moi
En toute humilité, oublier ma timidité
Et que se propage sur toutes les ondes ma voix
Qui est ce gars qui rappe dans l'underground depuis tant d'années
Et s'y cachant comme un damné camouflé dans un maquis
Un autre parmi des centaines touchés par le hip-hop
Je te parle de la passion d'autres que toi et d'une autre époque
Que le bon dieu m'éloigne de toi
Qu'il me donne le pouvoir de faire parler de moi
Que le bon dieu m'éloigne de toi
Qu'il me donne le pouvoir de faire parler de moi
Je crame les feuilles sans états d'âme
Je crame les beats, je speede, c'est une tuerie sans être un drame
Je galère sans besoin de rames
Je reste constant sans état d'humeur
Je marche sur le bitume
Cyan tueur par habitude sur beat rude
Déjà plus de 15 piges à rapper
Le temps m'a rattrapé
Court comme DMC
Faisant une pause pub
Juste l'instant d'un café frappé
Plus de nuances que dans un drapé pourpre
Pas de passé trouble
Je suis passé de groupe obèse à solo maigre
Mais pas le drapeau je baisse
Les gens viennent et partent
J'évite de faire la même les mains sur le volant
Je le jure devant vous et si je mens ma fille sera voilée
Tant mieux pour elle ça fera une fille en moins à Châtelet les halles
Le bonheur d'un père, mais que faire quand on est saoulé
A part devenir le prince de sa ville comme Axel Foley
Ne pas finir affolé ou tomber comme Vivien Foé
Les années passent j'ai grandi les bandits n'ont qu'à se tenir droit
J'ai gardé les gants pris du gras comme un vigile à Dreux
Mais c'est drôle j'ai pas eu le bon rôle et mes potes se sont déjà barrés
J'ai cru ne pas m'en sortir seul surement finir bourré
Le rap j'ai trop adoré je veux te faire kiffer dans la durée
Que le bon dieu m'éloigne de toi
Qu'il me donne le pouvoir de faire parler de moi
Que le bon dieu m'éloigne de toi
Qu'il me donne le pouvoir de faire parler de moi
Le rap m'a fait découvrir
Le son et les bons délires
La musique m'a fait me dire
Qu'elle pouvait être mon avenir
Trop de gens s'égarent le rap français je viens le guérir
Pas de repos pour un guerrier cannibale comme un gueré
Ils veulent m'atteindre mais sur mon compte ils se sont gourés
J'ai peur donc j'avance doucement car le sable est mouvant
Trop de bavures sur les bavards c'est pas nouveau car le mouv. Ment- Bon, tout le monde est là ? Alors on y va !
- Venez, on va au gros trou
- Maintenant ? Mais tu es folle ! Il fait nuit noire !
- Il y a un gros trou, et il descend profond
- C'est ici le gros gros trou
- Voilà le trou !
- C’est vrai, tu avais raison, on dirait un vieux puits de mine abandonnée
- Alors, on descend ?
- Oui
- Elle a sauté dans le trou avec Toto, elle est folle !
- Essaye d'éclairer le fond avec ta lampe
- Ca a l'air assez profond !
- Oui, je suis déjà en bas. Allez-y doucement !
- Hey, venez voir par là ! Ce n’est plus un tunnel, c'est une cave!
- Et de l'autre côté, tu vois quelque chose ? On dirait une grotte naturelle !
- Oh, tu t'déshabilles, tu y vas tout de suite ? T'es un héros !
- Allez, je plonge ! Hop là !Fuzati
C'est un loser, j'en parlais avec Gordon tout à l'heure, c'est un loser
En même temps, ça cote est d'mille contre un donc si un parieur sur
Fuzati
Peut devenir, plus l'homme le plus riche XXX le plus con du monde
Hein?
Toi-même
J'avais pas prévu ça
Fuzati
Perdre mon temps au pied d'un arbre
Il ne revient que le soir pour s'enfermer dans sa chambre
Il XXX puis revient
Il écrit, il écrit
Vraiment, je vais faire là un bel ouvrage
Detect
Gérard Baste
Fredy K
James Delleck
Cyanure
Le Jouage
Aaah, là ce sont bien nos gaillards
Et le CLub des Cinq triomphera, partout et toujours!
Hourra! Hourra! Hourra!
Finie la misère!
Finie la misère!Des lâches!
Ah quelle année, quelle classe
Ah, j'en ai connu des crétins
Mais au moins ils étaient discrets
Ils se cachaient, ils restaient dans leur coin
Allez, sois pas vache
Ah non mon vieux pas question, c’est pas moi qu'en ai eu l'idée
Ah bon d’accord mais t'es quand même un beau salaud
Qu'est-ce que c'est?
Quel son étrange
C'est comme l'écho d'un bruit disparu
Réponds-moi, j'sais qu’tu es là, fait pas l’idiot
J'ai un message pour toi
Je suis là, j’écouteBonjour, je ne suis pas disponible, vous pouvez m'laisser un message
Ouais Fuz, ouais c'est Detect
Heu, moi j't'appelle par rapport à l'album, là, concernant les interludes dont tu m'as parlé
Heu, j'ai bien réfléchi mais j'suis pas hyper convaincu par cette idée
En général, ça fait un peu chier les gens sur les albums, les interludes comme ça
Ça sert pas à grand-chose, donc bon, faut voir quoi
Bon après tu vas m'dire, c'est comme les scratches
Ouais, ouais, ouais, c'est clair
Mais bon, on est hip-hop quoi, tu sais
Donc, sinon j'ai fait un petit récapitulatif et en fait il nous reste une semaine pour enregistrer les deux morceaux
Et mixer l'album
Heu, j'pense que ce serait cool si tu pouvais arriver tôt demain chez moi
Vers quatorze heures, quatorze heures trente
Heu, surtout qu'après j'ai un rendez-vous en fait, à seize heures
J'dois aller faire des courses
Donc bon ben, arrive tôt demain
Ça serait cool que t'arrives tôtAh merde, fait chier
Allô?
Allô Bibus, oui, hmm
Ouais, Gégé?
Ouais, j't'appelais pour le rendez-vous d’demain
Ouais mais c'est bon, j'me préparais là
Bah c'est pour t'dire, c'est à midi trente-sept à Gare de l'Est
Quand, demain?
Oui, OK demain
Et sinon, qu'est-ce que j’voulais dire, j’voulais savoir si tu voulais p't-être qu’on s'voie un petit peu avant, j'ai vu qu'y avait une nouvelle sandwicherie en face d’la gare, ils font des frites à la graisse de bœuf, j'me disais qu'on pouvait faire un petit tour ensemble avant
QUoi on s'retrouve quoi, vers la demie quoi?
Ouais, j'pensais plus vers et quart, pour un peu d'temps quoi tu vois
Bah j'sais pas, pourquoi pas, euh pff... bah t'façon t'façon avant midi, enfin la demie, pfff... ouais enfin vu que j'travaille pas mal en plus demain, j'suis pas... un moment j'vais dormir quand même, parce que t'sais, pfu, euh bah euh, écoute appelle-moi quand t'es là-bas, quand tout l'monde est là, on s'retrouve à la gare, et on voit si on a l'temps, on fait ça
Euh, OK
OK
OK, yes, salut Bibus, ciao
Bisous, bisous, gros bisousDis donc les enfants!
Les enfants !
Les enfants, vous m'écoutez s'il vous plait ?
Monsieur Bast ! Monsieur Bast, on repose tout ça
Fredy K pareil !
Fuzati n'importe quoi
Si il vous plait, vous m'écoutez maintenant
Ça suffit monsieur Hur
Je vous vois monsieur Hur attention, je vous vois bien
Detect la même chose, monsieur Delleck si il vous plaît
Allez le Jouage, tous ensemble
Nous allons reprendre car cela ne va pas du tout
C'est très désordonné, c'est chaotique
C'est laid ! C'est laid c'est dégoutant à l'oreille
Nous allons recommencer, mais vous allez...
Vous allez jouer heuuu, verge au dehors
Voilà. Alors attention vous êtes près ? Respirez d'abord. Respirez
Voilà vous me regardez, vous avez envie de moi
Et la vous recommencer, à jouer, en ayant envie, de moi
Attention à 3... 1, 2, tré
Non j'ai pas dit 3
Voilà je suis blagueuse hein ? Ah oui
Allez, 1, 2, 3Ouais, allô?
James, c'est Fred, tu dormais ou quoi?
Bah ouais, il est 22 heures, quoi
Ah, OK, bah, t'as écrit ton solo là, pour le Klub des 7?
Hmm... non, pas encore, t'façon j'ai l'temps là, c'est après-demain donc... toute manière, ça va être rapide, hein, c'est pour Fuzati...
Et ton instru alors, elle est bien ou pas?
Euh, bah ouais l'instru, ouais c'est une boucle, elle est chant-mé quoi, faut juste tout recaler quoi
Moi il m'a d'jà changé trois fois, tu vois l'genre quoi?
Non mais t'inquiète, j'ai pratiqué pour Vive la Vie, j'vois c'que c'est. T'façon, j'sais pourquoi j'le fais, moi j'suis un cachetonneur, c'est pour l'argent surtout
Ouais, et en plus j'pense qu'on pourra récuperer ces phones, tu vois tous les p'tits plans là d'Versailles, là, toutes ses meufs dépressives genre Myspace
Ouais, ouais, attends, XXX représente
OuaisBonjour, je n'suis pas disponible, vous pouvez m'laisser un message
Ouais, Fugazi,
c'est Yanis, c'est Yaya
Euh… beh j't'appelle parce que j'ai entendu parler d'un petit projet là, qu't'allais faire et j'ai l'impression qu'tu vas être assis sur un énorme paquet d'pognon et j'trouve pas ça très cool, en fait, de pas en parler aux copains
Donc là j'suis sur un bon p'tit registre de bonnes vibes en c'moment
J'pense qu'on peut bien s'marrer si tu m'permets d'faire une petit interlude
Tu vois on peut faire des trucs rigolos, j'sais pas, j'pourrais t'chanter des, des chansons, faire des remix de trucs, j'sais pas
En fait euh… j'aimerais juste poser et... et puis gagner un peu d'argent parce que c'est un peu la galère en c'moment, enfin bon
Euh… Le Klub Des 7 ça peut être cool, on peut même être Le Klub Des 8
Pourquoi l'Klub Des 8, parce que, au moins, c'est un chiffre pair
Et ça porte chance
Et... et comme ça on s'ferait des petites réunions le mardi après mes cours de géranium, on pourrait s'marrer tu vois
Donc je sais pas, appelle-moi, qu'on en parle sérieusement quoi
Et pense aux potes, ce serait cool, merci- Alors, voilà. Monsieur Ur, monsieur Delleck, euh... Vous savez pourquoi vous êtes convoqué, ne m'prenez pas pour une bille ! Vous avez une attitude de Jean-foutre tout les deux qui nuit gravement à la réputation de notre école. Je ne veux pas savoir ce que vous conservez dans votre casier, mais c'est plus possible... Ca nuit à tout le monde, à l'infirmerie, on s'est plaint... Ca sent le jeune clochard, hein. Et puis, ça n'm'amuse pas non plus d'expliquer aux parents de la petite Agathe que son système pileux va repousser, que ces pertes sont tout à fait normales. Hein ? Donc, votre attitude de branle-bourse vous conduit à un suicide scolaire, hein ? Et c'set important de prendre... Nan, mais je sais qu'c'est vous, arrêtez ! Mais ne me prenez pas pour une buse !
Je l'sais qu'c'est vous !
Bien sûr !... que non !
Non, nein, que nenni, don't, 
 On est allé c'soir là
Pour y voir le show de miss cristal boot sista
Pas de là, derrière le pizza star, bien loin du pensionnat
Pour aller y écouler nos stock d'exta, c'est...
Cela ne peut pas être nous, car nous faisions l'école buissonnière, non ? 
Nous étions à l'école, pas vrai ? 
Dans le dortoir des filles, même, à y faire boire de l'alcool aux plus polissonnes et niaises
Non ! Pas l'dortoir !
Mais près d'un dépotoir en ville cachés à sniffer de la colle dans les buissons hier
Hier ? Non ! Sans mal, on chassait de la bonne bruyère
Du gruyère en appât, tout deux armés de p'tites cuillères
Après, on est allés ailleurs, au salon médecine et œdèmes
Car mon père est collectionneur de forceps du XVIIe
{Refrain}
C'est promis, c'est juré, c'est craché !
C'est pas nous, sur vot' mère, on vous l'jure
On vous jure qu'on commencera pas !
C'est promis, c'est juré, c'est craché !
C'est pas nous, sur vot' mère, on vous l'jure
On vous jure qu'on commencera pas !
On vous l'jure sur la tête de la mère supérieure
Qu'on s'est fait enlever par des hippies gynécologues amateurs
A l'intérieur, dans la lumière, c'est l'trou noir dans l'ovni
On s'réveilla dans l'brouhaha avec des douleurs au zizi
 vous allez rire
Je vous entendez déjà nous sermonner "Vous allez lire le règlement
Pas de dissipations, mais garnements, que personne ne chahute"
Or, nous buvions l'eau de la fontaine, avons-nous eu tord..
..nado ! Pas de zéro de conduite, nous, on était pas là !
Si si, Cyan avait joué aux billes avec des scélérats
On devait trouver quoi payer pour quitter la ville
Alors j'ai décidé de louer ma sœur à monsieur Louis Emile...
..la Jovovitch sur le bûcher
N'abusez pas, nous sommes coupable, oui, mais d'être honnête, est-ce un péché ?
Monsieur, on dit la vérité, comme Belle face à Fiona
D'ailleurs mon complice et moi n'avons jamais mit les pieds au pensionnat !
{Refrain}
C'est promis, c'est juré, c'est craché !
C'est pas nous, sur vot' mère, on vous jure
On vous jure qu'on commencera pas !
C'est promis, c'est juré, c'est craché !
C'est pas nous, sur vot' mère, on vous l'jure
On vous jure qu'on commencera pas !
C'est promis, c'est juré, c'est craché !
C'est pas nous, sur vot' mère, on vous jure
C'est promis, c'est juré, c'est craché !
C'est pas nous, sur vot' mère, on vous l'jure
On vous jure qu'on commencera pas !
Ca s'promy, ça t'jeuret', ça s'crachet'
Ca s'pas nous, sur vot' mère, on vous jure
On vous jure qu'on commencera pas !
Ca s'promy, ça t'juret', ça s'crachet'
Ca s'pas nous, sur vot' mère, on vous jure
On vous jure qu'on commencera pas !Bonjour, je n'suis pas disponible, vous pouvez m'laisser un message
Allô Fuz', c'est Gérard, 'scuse-moi, j'suis un peu emmerdé là, j'ai eu ton message, mais enfin apparemment c'était un peu trop tard
Euh, il s'trouve que j'ai perdu mon... euh enfin j'ai pas perdu mon téléphone mais mon chargeur, enfin il marche plus
Donc effectivement, bah demain c'est possible, malgré tout j'préfèrerais jeudi
Euh, jeudi pas celui-là celui d'après, parce que en fait j'ai écrit un truc mais euh, je suis pas super content du machin, enfin on peut l'faire
Donc écoute, le mieux c'est qu't'envoies un SMS à mon manager qui m'transmettra, j'devrais l'voir à la fin d'la semaine
Bon écoute, désolé encore, et à très bientôt, ciaoBon s'il vous plait, nous allons faire l'appel... Alors... Dans l'ordre pas alphabétique...
Fuzati ?
"Ouais présent.."
Detect ?
"Là m'dame !"
Le Jouage ?
"Ouais présent !"
Monsieur Baste ?
"Présent monsieur.. Euhh madame.."
Monsieur Ure ?
"Présent.."
Monsieur Delleck... James ?
"Présent.."
Vous êtes américain ?
"Euuuuuh"
Alors ca n'a aucun intérêt..
Et... Monsieur K... Fredy K ?
...
Fredy K ?
...
Fredy K ?
...
Ah bah enfin, ou est-il passé ?
T'inquiètes, il est parti faire un pique-nique avec des beatniks
Des types qui se la jouent parce qu'ils ont des buvards magiques
Comme dit Fredy "être" et "avoir" ce sont les deux meilleurs des verbes
On lui a tous ramené du thé parce qu'il devait leur vendre de l'herbe
Quand Fredy est absent, en général, la prof aussi
Elle lui met tout l'temps de bonnes notes, même s'il ne rend pas sa copie
Tous jaloux de sa copine, une jolie blonde aux cheveux noirs
Un peu plate, mais aux gros seins, une bouche pulpeuse et un menton
Très carré mais bien rond si on en croit les descriptions
Trouver Fredy est un problème qui n'a aucune solution
Tous nuls en maths parce que pour nous, 7 moins 1, cela fait 7
On se débrouillera à l'exam, des anti-sèches dans les chaussettes !
Mais il est où ?  Le Fredy ? 
Il fait d'l'import-export de Stalingrad a New Dehli
Ou juste purement et simplement durement
Il avait des obligations facultatives.... Surement...
Seul à pouvoir rencontrer un mec sans l'croiser a son encontre
Qu'entre-apercu puisque c'est l'autre qu'est venu a sa rencontre
Bref, lui, il a grandi dans ça
Un cerveau en forme de dédales de rimes, j'crois
Qu'il est parti aux toilettes avec une mallette de biftons
Sur la tête un postiche pour une histoire de french-connexion
Mais il arrive dans 5 minutes, il descend
Et d'facon j'ai une putain d'procuration alors Fredy "Présent !"
T'inquiètes, moi j'sais où il est passé
Tu sais qu'c'est toujours l'planning chargé
Il finissait sa mixtape, deux feats, son solo et un projet d'groupe
Après il inaugure sa chaine de fast-food
Quelqu'un l'a vu mettre une chemise neuve
Il compte se présenter pour être élu maire du 19
Il garde la ligne grave et il squatte le stade
Il pose pour l'calendrier des dieux d'Stalingrad
Donnes moi un corps d'athlète s'il faut faire Fredy
Et sous la perruque à bouclettes, j'aurais vraiment trop d'classe
Il suffit d'pas grand chose puisque finalement pour les blancs
Tous les noirs se ressemblent généralement et ce, malgré mon style nonchalant
Tous ensemble chantons "Mais ou est passé Fredy ?"
Pas la peine d'appeler Dora, elle n'a pas su retrouver Charlie
Sacré Fredy, absent dès l'appel, ça forge l'admiration
Tirant un coup d'semonce au lance-pierre
Rares sont ceux qu'il a rencontré... Bah en fait on est 6
Puisque c'est lui qu'est venu vers nous par un jour de pluie
Où il avait oublié son bloc-notes dans la salle
Parce qu'il avait été réveillé en sursaut par Bibus, un sous-fifre
Hier soir encore, ce fut "En route pour l'aventure"
Une expédition nocturne, pour tout un pensionnat
Mais t'inquiètes pas, j'dirais pas qu'en fait t'as fait grasse mat'
Puisque finalement, être a l'heure, t'as pas grandi dans ça
Ou est passé Mirza ? Z'avez pas vu Fredy ?
On a perdu le 7ème compagnon, plus important que la 7ème compagnie
Parade-t-il en justicier dans la ville avec Charles Bronson ?
Ou cueille-t-il des fleurs dans la prairie avec Michael Brandon ?
Volant avec les oies sauvages des Holgersson Nils ?
Ou faisant le zouave avec Brenda et Brandon a Berverly Hills ?
Moi j'l'ai vu s'plaindre de sa jambe droite a l'infirmière de passage
Boitant de la gauche et prétextant un massage
Joue-t-il sur l'herbe du terrain de foot, seul contre tous ?
Dribblant, torse nue, c'qui expliquerait cette putain d'foule
Hier il travaillait avec les sœurs jumelles sa biologie
Affinant ses cours sur la reproduction à son logis
C'qui m'semble logique, monsieur le professeur d'arithmétique
Car les demoiselles concernées ont eu un A a l'oral en travaux pratiques
Mais oubliez tout, et où avais-je la tête
Il avance et nous regarde juste derrière vu que rien n'l'arrête !C'est l'aventure d'un soir
Une formalité pour ceux qui pratiquent
Rodés par les bavures en tout genre
Au final, ça a payé
Une expérience commune munie d'un ensemble d'idées
Une quête fertile de rêve au service d'une cause unique
Il a fallu du temps, du travail sans relâche de la patience
Et pour garder l'moral, on s'encourage en chantant
"En route pour l'aventure"
Pile est l'heure H
C'est la nuit N
Tout le monde est rendez-vous, dans les couloirs on déambule, la nuit est a nous
Vêtus en tenue camouflage aux ombres indicibles
C'est bien l'proverbe qui dit qu'la nuit tout les chats sont gris
On s'faufile en file indienne rasant les murs en silence
Et pour s'donner du courage, on avance en chantant
"En route pour l'aventure"
Je jette un regard à droite, un regard à gauche
Il serait dommage de s'faire repérer
Le moral a block et la victoire comme moteur
Il suffira de plus d'un obstacle pour calmer nos ardeurs
Stop les gars j'ai cru entendre un bruit
Pour aller plus loin il faudra que nos pas résonnent comme un silence
"En route pour l'aventure"
La victoire est proche
L'émotion me gagne
Sortez les  et les bouteilles de champagne
Même toutes ces heures de colle n'ont pas réussi a nous engourdir
Une mission réussie de plus à mettre à notre actif
Parmi cette joie infinie
Qui sera le premier qui va poser la main sur la poignée du dortoir des filles....?
- Mais qu'est c'qu'il fait ??? Mais arrêtez- le !
- Ma bite s'appelle Julien !!
- Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh !Bonjour à tous, aujourd'hui pas de sarabande de conseil de discipline exceptionnel il s'agit
Alors, vous me direz évidemment sur ma bande de combien d'avertissement encore auront-nous besoin avant qu'elle ne s'assagisse
Avant tout, je tiendrais à préciser que jamais professeurs et directeurs, conseillers
D'orientations, surveillants, cantinières, concierges, nous n'avons usé
De tous ces mots grossiers dont vous semblez nous accuser
Et ouais, on paie des pots cassés dont ne sommes pas fautifs
Fautes hyper répandues à notre sujet sans motif
Mais la prof de français, ça l'oppressait de nous voir matérialiser notre intérêt attentif
Pour ses cours fantastiques
Et quand elle m'interroge, bien sûr, je mastique mes mots
Sûr, c'est ma mélodieuse voix que je prends, puis elle s'étonnait de sa plastique
Mais bon, le plus grave, c'est qu'à chaque fable
Elle nous demande, fille ou garçon, de l'apprendre devant nos camarades
Et comme une demoiselle sous un seau d'eau mise, elle est émue aux larmes
Une petite confidence véritable
Elle est impitoyable, et sous son teint pur
Vous pouvez me croire, c'est une info sûre
Quant à la cantinière, que l'on dit légère
Elle n'a la main lourde que pour le vin et sa robe
Bien que la sienne se soulève, même sans air, facilement
Alors qu'elle n'est pas belle pour un saoul, et encore moins pour un sobre
Mais au sujet de la boussole de notre conseiller d'orientation
Vous m'accorderez que de son aiguille, le petit bout fond
Le gros bout fond même, comme notre surveillant, aucun reproche
C'est sûr, car il surveille dans le vestiaire des filles
Les yeux bien en face des trous et les mains dans les poches
Alors, c'est vrai que je m'emballe et harasse
Parfois les autres élèves, je suis un suspect taciturne
Et pas inculte, pas celui que vous me décrivez et qui voue un culte aux insultes
De vous à moi monsieur le proviseur, je respecte les professeurs
Car c'est du monde le plus vieux métier
Avant d'exercer le votre, je suppute que vous l'étiez
Alors, fermez l'assemblée de ce conseil, car je vais finir par croire que je suis sans pareil
Ce grossier personnage que l'on me cite
Et s'il vous plaît, ôtez-moi ce doute qui en sus m'habiteÇa alors, regardez !
Sur l'image de gauche, il y a des canettes pleines de bière
À droite, elles sont vides, ça doit être la fin du concert
Car sur l'image de gauche, Detect a l'air concentré
Et sur celle de droite, il a juste l'air bourré
Toujours à droite, Fredy K n'a pas d'afro
Gérard Baste n'est pas gros,
Fuzati a un flow
Cyanure est capable de rapper posé
Jouagie sort des lyrics où il représente sa cité
Wesh, 9-4, ou quoi ?
Parmi ces 7 personnages, un seul a à la fois une casquette
Une moustache et une canette, une super paire de baskets
Sauras-tu le reconnaitre si tu t'creuses la tête
Relie les points de 1 à 16 et tu m'verras apparaitre
Et si tu veux encore jouer, alors noircis
Les cases marquées d'un point, t'auras l'portrait d'Jouage et Fredy
Mais cherche pas les anomalies dans l'son
On t'mets la tête à l'envers, tu vois la solutionMa fonction c'est fonctionnaire à l'hôtel des défunts
Un pensionnat où il fait bon vivre avec ses voisins
Plus qu'une profession c'est ma passion c'est ma voie
Mon terrain de jeu est une carte de pirate parsemée de croix
La mort ne fait pas ton bonheur
Mais il contribue à celui de mon porte-feuille :
Je gagne ma vie quand le silence est d'or
Je suis comme un strip teaser mais 6 pieds sous terre
J'enterre les vies de jeunes filles mais ma fête est austère
Quand je suis sur le terrain je suis bien dans mes escarpins
Qui foulent une terre fertile en engrais naturel
Les convois mortuaires c'est la Foirfouille t'as vu ?
Tu trouves de tout même des dégaines de Link-up de rue
Mes clins d’œil sont ravageurs
Je réconforte les veuves avec mon Julien
A la raideur cadavérique, parce qu'elles le valent bien
Oui tout va bien quand l'exhume s'exprime dans l'effort
C'est prime à l'année avec alliances et autre dents en or
T'imagines le manque à gagner si tout le monde se faisait incinérer
Me resterait plus que les free party avec les gothiques et farfadets
Animées par un orchestre de corbaques
Chantant les classiques de Chantal Goya
Croire en la réincarnation c'est l'arnaque du siècle
Si tu veux test, sans mauvais jeu de mot c'est mort mec
Dans mon jargon tags et graffs ça se dit épitaphes
J'ai choisi les allées fleuries, c'est ma street life
Viens me voir dans mon bureau à toute heure fils et boira on l'apéro
Et si tu tiens pas l'alcool tu deviendras nécrophile
Tu reverras des cadavres sexy avec humour
Sous le regard bienveillant des collègues qui attendent leur tour
La crise du logement c'est dur pour les économies
Vois mes caveaux les loyers sont modérés sans rire
La journée porte ouvertes c'est la toussaint c'est fou
Ca grouille de monde y'a foule comme un dimanche de soldes
Vous avez les croque-monsieur, nous on a nos croque-morts
Prêtres, pédophiles, alcooliques, vacataires, nécrophiles
C'est une grande famille
Même que chez nous on est aux 25 heures
Je crois qu'on va faire grève pour pas passer aux 35
Rien qu'avec la canicule d'août j'ai fait des heures sup'
Mon corps de métier solidaire de la campagne jusqu'aux zups
Preuve que mon travail n'est pas de la comédie
J'ai le don d'entretenir avec philosophie les racines des pissenlits
D'ailleurs j'ai voulu me changer les idées
Partir en vacances en Asie
Faire du surf voire me reposer
Mais le taff' m'a rattrapé par milliers jusqu'ici
C'est comme un air de déjà-vu bien le merci Mr Tsunami
Songeur parfois occupé à mettre des coups de pelletées
Quand la terre est creusée l'été j'aime fossoyer
Quels que soient les gens le temps efface petits et grands
C'est la vie : un chrysanthème fané soufflé par le vent