...Si tu peux voir ce qui n'existe pas, conçois dès lors que tu peux ne pas voir ce qui existe...
...Tout c'que tu fais dans la vie, tout choix qu'tu fais a des conséquences...
...Tout homme qui a le courage de vendre son âme par amour a le pouvoir de changer le Monde...
...Commence chaque journée comme si elle avait été écrite...
En trois ans, j'en ai pris dix
Méfie-toi des sourires : la trahison t'attaque par derrière comme la calviss'
La rumeur dit : "Il rappe pour les paires de fesses"
Sur mon cas, ils veulent toucher L.E.C
Si tu zoomes sur ma vie, c'est clair j'ai pas
la thune à Timbo
J'préfère avoir le cerveau d'Rocancourt
que
la droite à Kimbo
RDV à l'arrivée : la vérité est là
On n'a pas les mêmes vécus, on fait pas la même harira
Une réra transforme un pote en je n'sais quoi
Au poste, quand on m'demande mon nom je réponds "je sais pas"
Moi j'suis l'tipeu à personne, crois en mes phalanges
Le rap street fais qu't'es debout et le commercial t'allonge
On m'a dit "t'as du talent, mais ça n'suffit pas"
Comme quand on m'a en feat : j'vais laisser des traces sur ris-Pa
Y'a un sens double quand j'parle de ma grandeur
Rap game invisible khay, je suis pas Stevie Wonder
On prend conscience que quand c'est trop tard, souvent en retard
Il est temps d'poser c'que t'as sur la ble-ta
Invite-moi si t'aimes les sensations
Les factures me brisent le dos mais on est des grands garçons, nan ?
L'époque elle est bizarre, la moitié sont des gogoles
La p'tite sœur veut voyager ? J'la mets devant Google
Tu penses que je suis coincé ? Qu'les femmes ont des droits ?
Mais c'est pas que pour les vernir que les femmes ont des doigts
J'reconnais qu'y'a des vieux types, qui t'abordent et qui t'gos-ni
Elle aime la romance, on est pas non plus dans Gossip
La jungle elle est horrible,
écoute cette phrase de douleur
C'est pas en regardant l'soleil que tu verras un Monde en couleur
Je suis dans l'ombre et on m'déroule le tapis rouge
Ma différence ? C'est qu'je suis l'meilleur parmi vous
Les faits sont là :
la rue elle fouette et elle bluffe
Si la vie est une fleur, alors je souhaite qu'il pleuve
Moi je rappe tit-pe,
et quand j'dis prends-en d'la graine
C'est pour t'apprendre que dans ton chemin, tu récoltes c'que tu sèmes
"M" : j'préfère la lettre que l'sentiment
En majuscule pour l'nom d'ma mère
Et quand tu m'parles d'amour j'te tends un piment
Fayçal
j'suis épuisé,
j'm'endors avec la Chahada
Ils ont dit qu'c'est la merde, c'est pas non plus le camp d'Balata
Mon dos il est courbé, un peu comme ma verge
Pourquoi j'demande un autographe quand je parle avec une vierge ?
Elles se font rares si t'as pas compris la phase
Et j'te parle pas d'Facebook quand j'te dis : "Mets-toi à la page"
La rage, là où j'ai grandi tu l'anticipes
Y'a une puissance invisible, je suis son disciple
J'avais plus la cote quand j'étais leur-dea
Toutes ces filles j'voulais plus partager leurs lits que leurs vies
Mon envie de sortir est plus présente que ma vie d'couple
Shhh...  Obligé d'faire l'pitbull
"All In" : voilà mon seul discours
Quand Iblis court, stop, il fait des risques, tourne. Vitry
Je sais quelle est ton histoire, j'vais pas squatter les bistrots
Prépare-toi à mon départ
L'école m'a délaissé voyant qu'j'étais insolvable
J'voulais faire d'la générale, on m'a dit : "T'es qu'un soldat"
C'est la même pour les p'tits frères : ne lâchez pas les bancs
Parce que la galère est une maladie qui partout se répand
Le stress, le travail, comment parler d'hygiène ?
Demande à mon daron si c'est fun de répondre "oui chef !"
Y'a pas de budget, on bute sur des projets de vie
C'est plus des punchlines, c'est des projectiles
En vrai tout l'monde veut faire la différence, nan
Tellement cicatrisé que même mon By Dre a des pansements
Tu joues l'indifférent, chacun ses préférences, nan
Parle-moi pas de tolérance, attends juste mon lancement
J'ai roulé ma bosse de Rennes à Nantes
J'me suis payé sa tête : elle voulait qu'j'paye sa permanente
Au fond, qu'est-ce que j'attends pour m'vésqui ?
Et j'attends, et j'attends, et j'attends mais pas comme Leslie
J'danse pas comme Stromae
, pieds nus sur des brasiers
Sois sûr que tu seras à l'heure quand la mort viendra t'embrasser
Enlacé, j'fais des crises d'angoisse à en gémir
J'ai pas vu l'panneau "Stop", pourtant yougo je sais lire
J't'invite dans mon Monde
À la fin du tournoi
Le jour des comptes, j'connais personne qui dira : "L'addition c'est pour moi"
Il s'agit d"vivre sans vivre : est-ce que t'as saisi ?
D'un côté tu apprécies, demain l'huisser te saisit
L'oubli dans la résine, l'oubli dans la bibine
J'ai une solution : Muslim United
Pardonnez mon langage, c'est celui d'Molière
Ma position ? Kunta Kinté enlève son collier
Kunta Kinté enlève son collier, mais ils nous resserrent les menottes
On aime tous la mélodie mais on joue pas les mêmes notes
Y'a ceux qui s'la pètent, pensent que le rap paye
Y'a ceux qui braquent, ceux qui s'tapent, ceux qui nous rappellent
Y'a ceux qui m'harcèlent :
"- Ouais, c'est L.E.C.K., là ?
- Ouais c'est moi
- Eh va t'faire enculer sale bâtard, nique ta mère toi. Tu fais l'chaud ? Vas-y j'vais t'envoyer une équipe bâtard, enculé d'ta mère, bâtard, enculé !
- Ah bon ? Laisse-moi juste le temps d'Chahed"
Y'a ceux qui traitent, ceux qui traînent, ceux qui testent et ceux qui se blessent
Y'a c'te business
J'ai besoin d'un bol d'air
La moitié mange des pierres et prône être activiste du bordel
Nique sa... le 31
Le mal-être, c'est ce frère qui est au Caire et qui est Algérien
Les images défilent, nique les boîtes de nuit
Peu importe ma tenue j'y vais et j'y gratte mon biff
On est déjà assez dans la merde pour en rajouter
Dans ton bled tu fais l'pacha : regarde c'qu'il y a à coté
Je prône pas la beauté : elle me cherche, elle me trouve
C'est dans ma dèche yougo que j'prouve
Susceptible au max, parle pas de c'qui peut blesser
Doha sur doha quand c'putain d'mauvais œil est dressé
J'pourrais même complexer, j'suis un peu comme vous, nan?
Le daron était maçon : j'suis un enfant du ciment
J'parle à mon public : écoute moi, fais pas l'con
J'ai chaud au cœur, en plein hiver j'pourrais dormir sur l'balcon
Je, je, je souffre, personne n'arrive à me capter
Me voler un sourire, c'est comme mon bac frérot, c'est raté
La jalousie m'a touché, j'ai appris à la combattre
On refait pas le Monde avec des mots, avec un compas
Obligé de viser le ciel pour trouver ces lignes
Toutes ces choses qui m'ont desservi, ces mauvais délires
Et les larmes de ma daronne, les torts que j'lui ai faits
En temps d'hass j'suis comme Arles-Avignon : j'pue la défaite
Le Chat passe-moi ta boussole, faut qu'j'trouve un sens à ma vie
Tout l'monde parle, j'me sens encerclé comme Kadhafi
Tout l'monde gratte, faut-il prouver qu'on assume ?
L'Ariane, l'Ariane, c'est l'ghetto sur la Côte d'Azur
Snobé par la presse à croire que j'ai la peste, connard
J'ai compris l'mot "cassos" quand j'ai embrassé une ex-taularde
Mon sang coule pour l'Maroc,
j'suis pas du Hezbollah
"Avenue d'là où tout est permis" : c'est mon adresse, prends-la
J'rêve debout pour essayer d'mourir comme un vrai
Ne m'vois pas comme un refrain, vois-moi comme un reufré
Tourne le dos à ton ennemi le vice viendra de ton ami
Je le sais, je le sais, je le sais
Muslim United
P't-êt' que tout l'monde s'en fout
Je suis une voiture sans roues
C'est les funérailles d'un deuil
Qui m'a rendu seul, mais qui me laisse
Passer le seuil
P't-êt' que tout l'monde s'en fout
Je suis une voiture sans roues
C'est les funérailles d'un deuil
Qui m'a rendu seul, mais qui me laisse
Passer le seuil
Si ta vie part à la dérive, à toi de dire : Stop !
Paroles rédigées et expliquées par les yougos de Rapgenius FranceLe quotidien s’installe dans les quatre saisons
Envie de sourire à la vie et cela sans raison
J’suis jeune, convaincu de vivre de ma passion
Les opinions ne sont pas les mêmes à la maison
Yes, encore une nuit. Yes, encore une danse
Je gagnerai du temps même si j’en perds le sens
Oh, quelle douce France, contrôle d'faciès + offense
J’ai laissé mon innocence mourrir dans mon enfance
Et j’ai grandi sous un ciel de plomb
Faillait investir dans un pare-balles
J’écrivais des textes on m’a pas écouté
Y’a que le miroir qui me trouvait khatal
Yes, yes, yes
Dans la chambre à
Johan
, on rappait nos lifes, rien dans les poches
On s’en fout du Porsche, nous on freestylait sous les porches
Ce soir j’ai pas sommeil, j’ai pas sommeil, j’ai pas sommeil, j’ai pas sommeil
Ce soir j’ai pas sommeil, j’ai pas sommeil, j’ai pas sommeil, j’ai pas sommeil
Et la daronne m’a dit : Wiliwiliwili wiliwiliwiliwili wiliwiliwili wiliwiliwiliwili
Et la daronne m’a dit : NariNariNari Narinarinarinari
NariNariNari Narinarinarinari
Nan nan nan ce soir j’ai pas sommeil
Les tipeu s'entraînent à pas faire d’soleil
Les oncles au bled me demandent des Solex
TMG déboule, laisse place aux rheyes
Je t'ai dit, je chante, je rap, je promets
Ramène qui tu veux le halla s’commet
Mets les gaz , les dékis, fuck les collègues
J’ai quitté le collège, on va être honnête
Paam, j’ai grave du cœur et toi t’as quoi ?
Ma vision n’est pas aléatoire
J’ai grave la dalle, y’a pas d’fatwa
J'donne des tickets pour l’abattoir
Côté Yin Yang, bien et mal
Un côté 9.4, Val de Marne
Un côté Maroc, tfi lhafya
Un côté jump up,
j’retourne l’Olympia
Tourne la page, le rap n’est pas dead
Accroche-toi à la vie même si souvent c’est casse-tête
J’pense aux détenus, Slimane
ou Bardède
Si le rap ne me donne rien, j’retourne aux Ass’dèc
Vive les Allocs, teste ma parole
Fuck les carottes, mon phrasé galope
Pas de déballonne, t’es bonne j’te galoche
Hlel ou salope,
Crête de Lion
Pas sommeil, pas sommeil, pas sommeil, pas sommeil
Ce soir j’ai pas sommeil, Bébé j’ai pas sommeil
J’irai toucher le sommet, le sommet, le sommet, le sommet
Bouge, ce soir t’es le prince de la soirée
Bouge, ce soir t’es le prince de la soirée
Bouge, ce soir t’es le prince de la soirée
Bouge, ce soir t’es le prince de la soirée
Bouge, ce soir t’es la princesse de la soirée
Bouge, ce soir t’es la princesse de la soirée
Bouge, ce soir t’es la princesse de la soirée
Bouge, ce soir t’es la princesse de la soiréeSalut à tous, c'est Mister V pour un nouveau podcast
Et aujourd'hui on va parler un peu d'rap et surtout d'un rappeur : L.E.C.K
Donc on va aller l'chercher, de suite...
Euh... Hé yougo, yougo ?! Ho lève-toi!
Ah il ronfle en plus
15h mon matin, j’me réveille, dans l'noir
Boîte aux lettres, courrier, factures, au revoir
Transport, travail, en retard, fout l'seum
Coup d’œil, coup d’cœur, coup dur, coup d’gueule
Sentiments, bienvenus, quotidien lassant
Partiels, diplôme, résultat, angoissant
Pas d’thune, pas d’marque, mahliche, H&M
Métissage, solidaire, amour, HLM
J’ai le mal de la galère, j'veux m'soigner grâce aux sous
J’ai du jean plaqué, oui j’avoue j’suis swagué grâce au souk
On teste, on casse, on re-teste ? J’suis plus sûr
Après c’est "Fuis moi, je te suis", attention y'a l'mur !
Jeunesse rêveuse, Audemars, BM
Survet’ du Barça jamais sans les TN
CDI, bsahtek , intérim, plein pot
RSA, te plains pas, amputage ? Impôt !
Tous mes rêves avec l’âge on les perd
Parle-nous pas de vivre sans espoir, sans repères
Alors oui on survit, avec des mots-clés
Oui on survit, la banlieue et sa beauté
XPTDR, XPTDR, XPTDR
Yeah mamamama yeah
XPTDR, XPTDR, XPTDR
Yeah mamamama yeah
Salam, shalom, salut, aloha
Tu supportes une youguette ? Une photo, alouha
P'tite crête, cheveux swag, Justin Bieber
On s'quitte plus, concert, Facebook, Twitter
Pot d'gel, chicha, UV, gamos
T’es jolie ? Répertoire, pigeon, vamos
Quartier, rien à faire, comme d’hab, commère
Héritage, patrimoine, hip-hop, sommaire
Alcool, voiture, mauvais délire
Légendaire, terrible, J-J-James Kery
Follow me, follow me, apprends à m'connaître
Rap game, promesse, rareté, honnête
Princesse amoureuse, tu la frappes ? Connard !
Fierté, réussite, intouchable, Omar
Fais le, fais le L, représente, je suis refait
J'suis une star ? Oui je brille, je n'suis que votre reflet
Ahlala yougo on comprend rien à c'que tu dis !
Fais des phrases, arrête tes mots-clés là
Puis, arrête de parler d'Vitry quoi, parle pour tout l'monde
Moi par exemple j'suis d'Bretagne, vas-y !
Paname, Strasbourg, Lille, Marseille, Bordeaux
Bois d’Ar', Fleury, La Santé, Fresnes et ses corbeaux
Mitard, courrier, parloir fantôme
Titulaire Ménez, réserve Chantôme
Abidjan, Bamako, Dakar, Casa'
Alger, Tunis, Togo, Kinshasa
Cro Cop, au top
Diamant, Mélanie
Tyran, Ferrari
Casse-toi ! Ben Ali
Et voilà ce qu'est un rappeur en 2012
L.E.C.K., XPTDR
On espère que dans sa prochaine chanson y'aura plus d'cinq lettres
Ce sera quoi l'prochain son ? Euh, RSA ?Couplet 1 :
Je me lève j'allume une clope
Comme d'hab elle me tourne le dos
Elle rêve d'être en cloque, j'ai peur ça me fait défaut
Je sors je rejoins mes potes, elle m'harcèle sur mon phone
Je dois écouler tout mon stock
, elle me croit auprès d'une conne
Je rêve d'une
classe AMG
,
Je rentre, elle lis son bouquin
Elle et moi c'est deux extrêmes: Air Max face à Louboutin
,
Elle phone à sa shab, c'est elle qui fou la merde
Elle me sourit en face, elle même rêverait que je la perde
Où sont donc ces jours meilleurs
L'amour se change en horreur
J'avoue être mauvais player
Je salis pas mon honneur
Oh oui je sais qu'elle veut se caser avec moi juste pour mon blaze
,
Son daron cherche un beau-fils authentique et avec classe
Refrain :
Où est ma wife ?
Faut que je reste fort
Où est celle qui est capable de me mettre les menottes
Une verre de lait, une datte et cent mille euros pour la dot
Une paire de Louboutin, une villa posé sur la cote
Ou est ma wife ? Faut que je reste fort
Faut que je reste fort, faut que je reste fort
Un verre de lait, une datte et cent mille euros pour la dot
Où est ma wife ?
Couplet 2 :
Je rentre de plus en plus tard
Je la voit qui pète un ble-ca
Au début c'était mignon y'avais le p'tit dej' sur la ble-ta
BR
qui me fait la morale,
W
qui me propose un plan
Je me dit que c'est passager et que ceci va durer un an
Elle pleure devant son poto, lui même s'approprie mon rôle
Elle lui confie que je lui manque, lui en profite lui dit que c'est un shour
Ce bâtard veut la serrer, ce bâtard veut la serrer
Et vu que je lui donne plus mes bras, il s'empresse de la serrer
Sait-il qu'on est des cogneurs ?
Que l'équipe déboulera dans l'heure
Je m'en fou d'être mauvais player
Je salis pas mon honneur
Ce fils de chien mérite une sanction pour avoir voulu me la mettre
Crime passionnel au pire je maquillerai le saut par la fenêtre
Refrain
Où est ma wife ?
Je vais lui raser les cheveux
Eh les frérots c'est une fiction
On rigole- Hey ! Est-ce que ça t'est égal de vivre ou de mourir ?
- J'en sais rien
Blanche est la poudre. Blanche est la colombe
Noirs sont les cœurs, ébènes dans la pénombre
Les bâtiments asphyxient, le THC assomme
Le père au tiercé, le fils qui va chercher la somme
Dis-moi pourquoi tu portes du LV ? Quand maman lave leur bureau
Tu chantes le Gucci quand elle se plaint de son mal de dos
L'exemple montré à nos petits, après avoir vu Scarface
Parce que la mode est à la braque tu vas finir par le faire
Tu vas finir par perdre. Regarde autour de toi kheye
Que des chicos rouillés et des "si j'avais su" que les bars nettoient
L'innocence te rend fragile, dis-moi ce que tu vois kheye
Tout le monde veux le Marbella, y'a plus personne au Pôle-Emploi
L’argent fait pas le bonheur, dis pas ça devant le daron
Sa sueur, l’odeur des poubelles, Véolia remplit le frigo
Ici on manque de rien rheye, crois-en mes voyages
Les camps de Balata, l’odeur de la souffrance est palpable
Et j’ai caché ma pitié pour leur offrir mon sourire
Le temps c’est de l’argent ou la mort t’empêche de courir
J’ai vu passer des cadavres quand le réel frappe
Quand tu parles de la salât, ils te parlent du nouvel arrivage de frappe
En bas de la tess à faire les commères, ça se bute
Avoir des couilles, ça tue. La mort dans le calbute
Blanchis le biff dans le commerce, roule un joint que la colère parte
Va comprendre, touche pas aux sœurs, ça pourrait être la tienne
Mais non, toi tu te dis qu’elle n’avait pas qu’à faire la chienne
Dans nos tieks c’est toujours une famille qui domine
Les mêmes blazes qui sortent, les mêmes faux cousins qui font les to-mi
Le cerveau sature, la poisse qui joue des sales tours
Les rappeurs ont des atouts, font les cailleras dès que ça tourne
Délits de faciès, le Front National grimpe et on fait tous du ski
On slalome entre les culs de joints et les seringues
J’lui demande ce qu’elle fait dans la vie
Elle me répond qu’elle est à moi
Nos corps sont des locations, même moi j’suis pas à moi
Dans leurs documentaires, on se fiche-a
Comment dire à des pères qu’ils ont mis au monde des michtos de chicha ?
Ma feuille de route ? Le bruit et l’odeur
J’suis tellement contre leurs complots qu’à PES j’fais pas de passe en profondeur
Le torse est mouillé, j’ai le cœur qui chiale
J’préfère ressembler à Fayçal, que d'être dans ta soirée official
J’suis comme ça, plus Wallen qu’Ashanti
Moi j’suis discret, comme le porc qui s’cache dans ton fish
Moi j’suis pas d’humeur, quand j’vois mes gars qui sé-ti
Et j’sors pas ma plume, j’ai besoin que du azerty
Dieu voit tout même si les vitres se teintent
Sauvage comme les parloirs, crier mon amour à mon frère à Villepinte
J’ai mal au cœur mon gros, ce soir j’vais hiberner
Cherche pas à savoir, y’a que l’insomnie qui a réussi à me cerner
Les frères enfermés, frisez pas la folie
J’ai grandi sur le tas, à quand ma vie démarre
A défaut que mon disque le soit, avec Walid on faisait les ché-mar
Ma petite sœur grandit, dites-lui que c’est mes yeux
Que même si on se le dit pas, l’amour nous suivra jusqu’aux cieux
Tu marches, tu coules quand mes paroles déshabillent
Quand mon frère sur son lit de mort, lui chantait la vie
On se braque, on se teste, tess contre tess
C’est que des smith contre wesson, y’a plus de tête contre tête
Et ça rigole comme des hmars, sous Vodka, tu t’isoles
Bienvenue chez Triumphal, j’ai pas assez pour un Capri-Sun
Mais qui est là ? J’regrette des actes, j’pardonne le scandale
Walid, je t’ai même pas envoyé de mandat
Qui chante les bonhommes, les vrais, les soldats ?
Ton ptit boule c’est comme les Backeux, j’les ai rodave
On laisse les choses se faire, on joue la carte flemme
Et j’ai le cœur couleur paix, mais dis-moi qui est parfait ?
L’important pour survivre, c’est d’avoir les bras longs
Sous le flash, tu tapes la pose, ce qui se fait pas devant ce genre de canon
Un jour mon grand-pére m'a d'mandé si j'tenais à vivre
Oui, j'y tiens...mais maintenant il est trop tard
Sombre est la tombe à t’en glacer le sang
Parce que la mort s’en moque du vivre ensemble
Addict au mal, à n’en plus connaitre le sens
Tu m’entends crier SOS quand j’appelle mes soces
Voilà ton train de vie, un rail de cess
L’amour n’est pas aveugle tu les vois bien les paires de fesses
J’pense à Mustaf que Dieu me le protège
Un jour je partirai et funéraire sera le cortège
J’pense à Siréné, à son grand cœur, tous ces plans qu’il m’a fait néné
J’pense à Béchir, Instint Prodige sera élevé
J’pense à Nama et Jeremy donc j’pense à X.O.R rheye
Étaient-ils là quand on se noyait dans le biz ?
En déplacement Gachettes Lyricales dans la caisse on était dix
Dans le risque, maman ne dort pas tant que Fouad est pas là
Oui mais Fouad il fout le halla, il a les yeux écarlates
Il boit de la vodka, il traine dans les rues de Paname
Et si aujourd’hui serait hier, mon album s’appellerait haram
Et là tu vois là ? Que des futurs cadavres
Et la morale avec des doigts d’honneur, ils te passent le salam
J’pense à Myriam, à ses filles, j’pourrais mourir pour ces petites fleurs
Et j’refuse d’entendre les dires que t’es ma demi-sœur
Ça me bouffe, ça me tue. Je souhaite la réussite à Mex
Tellement profond que Kery James aurait pu écrire ce texte
Vive la hass, si ça m’a permis de rencontrer tous mes gars
D’aller en Palestine, d’relativiser mon état
J’pense à Rachid, ça m’emmène à Hamza
Même si les liens sont pas dans le sang, mon cœur, lui ouvre ses bras
J’pense à Sofiane, Naoufel, Oumaima, Lina, Nasma, Nihel, Nargisse ou Leina
J’pense à Assia, Shana et j’évacue le stress
Tonton a 9 ans, Nisrine la plus grande de mes nièces
Voilà mon patrimoine, mon seul sourire sincère
Dans mon cœur, y’a Hamoud
C’est ma famille que je veux rendre fièreWesh ? Yougo ? C'est quoi la tête que t'as là ?
Ah t'as une mauvaise mine hein mon pote !
Wesh sinon l'album : il sort bientôt ou quoi ? On va fêter ça ou quoi ?
Bah raconte gros... T'es chelou... Ah laisse tomber, t'es bizarre !
En trois ans j'en ai pris dix
Dialogue de sourds avec les jeunes : pour eux le savoir est une arme factice
Je n'suis qu'un homme rhaye, j'attire les femmes vicieuses
J'donnais RDV aux chiottes, j'ai eu affaire qu'à des pisseuses
La galère me tue,
fais gaffe à toi sœurette
Un sein qui dépasse, tu t'retrouves sur "Anti-beurette"
One Love aux youguettes, celles qui s'reconaissent en moi
Chérie t'as tout l'quartier en toi
Le sommeil ne vient pas, chaque nuit c'est la rhemem
J'ai publié l'annonce "Fornicateur qui cherche une hlel"
J'fais le taff comme Ibra, complété par Menez
J'ai l'foutu trac c'est net, j'voudrais que mon Neuf-Quatre s'élève
Vendeur de crack, élève,
mangeur de pâtes chelel
J'lâche mes nerfs, j'frappe ces mecs, rap sévère, accélère
À la recherche de hassanats,
les keufs eux n'ont pas d'cervelle
Une foutue occas', j'ai l'cœur qui s'embrase, c'est pas c'qui m'rendra célèbre
Ça jacte sur Triumphal, ça joue les pitres
Ça s'contente plus d'en faire, yougo : ça suce des bites
Fier comme un fennec,
du chaâbi dans ma bagnole
La fierté d'l'Atlas, j'rends hommage à ma crête de lion
- Hé mais c'est pas L.E.C.K. là ?
- Ouais ouais, c'est L.E.C.K., ouais ouais ouais
- Hé mais s'te-plaît, accompagne-moi j'vais faire une photo avec lui, s'te-plaît
- Mais vas-y, qu'est c'que t'es en train d'raconter là ?
- Mais... mais t'es sérieux là ?! Accompagne-moi, s'te-plaît ! J'veux faire une photo avec lui
- T'es sérieuse là ? Qu'est-ce qu'on s'en bat les couilles d'L.E.C.K. là vas-y
Pourquoi tant de haine ? C'est l'même Dieu que l'on prône
J'fais des photos en pagaille, au kebab j'fais des chromes
À la santé de ma folie
J'voulais qu'ils s'évadent des blocs, ils ont cru l'inverse dans "All In"
J'fais peur à celles que j'aime, elles m'demandent pourquoi j'me braque...
Chérie j'suis du Neuf-Quatre !
Ne vous méprenez pas, manchot sur un CR
Début novembre j'vous présente "XPTDR"
Ne surenchère pas l'truc, nouvelle génération
J'ai lâché une caisse devant Shazam, il a reconnu ton son
J'ai besoin d'calme, j'rejoins Le Chat dans l'Sept-Huit
Y'a plus d'sentiment si on tisse des liens après on les retweete
J'respecte les femmes, c'est d'sa faute : elle
M'a trompé, j'voulais m'ranger, j'passais pas d'vant les hôtels
J'te pardonne, et dans mes songes
J'préfère détruire en disant vrai que d'vivre une vie bâtie sur des mensonges
Fais fumer une clope, j'vais sur le peloton d'exécution
J'vais t'prouver que l'auto-tune n'est pas une forme de prostitution
Hey ya' Modi tu m'manques, j'ai tout expliqué
Ça d'mande mes papiers... babié !
L'album "Je suis vous", c'est pas l'École des Fans
Et si j'devais adoucir le titre ça serait "l'École des FARCS"
J'tombe que sur des gzz, pas dans les complots sataniques
J'me jackdanise,
je punchline pas, moi : je Zlatanise
Demande à W, y'a personne pour nous vé-le
Les larmes que j'laisse au sol yougo, le sourire des haineux
Du shit coupé au henné,
la chance nous a feintés
Je gère des juments : c'est plus d'la drague on joue au quinté
"All In" c'est du passé, plus loin est l'départ
J'ai frisé la psychiatrie,
toi tu m'parles d'un freestyle au kebab
Non mais non je n'ai pas changé, personne ne remplit mes tâches d'adultes
La daronne s'en fiche que j'ai du swag dans mes clips, tahu' ?
Elle m'parle de son dos, de ses factures à combler
Qu'les APL sont tombées,
mon frère Slimane est tombé
Tous le même flow, yougo ça paye pas
C'est pas l'rap français, appelle ça l'rap Maybach 
Fatigué, cerné, j'ai raté l'coche
Et quand je pleure on n'voit rien, sous mes yeux j'ai des poches
Le 14 janvier approche,
la dounia m'fait reculer
Ma théorie : les derniers seront les premiers enculés
Ils n'respectent plus les femmes, 2012 c'est bizarre
Tu vois que des chiennes,
tu la montres du doigt
T'attrapes ton pote, tu lui dis: "C'est qui ça ?" hein ?! 
L.E.C.K, à l'aise
Tu connais pas la date de ta mort, mais l'album sort en janvier 2013
Quand le cœur n'y est plus, qu'la passion décède
Enfermé, perdu, t'as l'impression que je gère
Rêver c'est perdre du temps, faut qu'ma foi se renforce
Alors oui, Dounia : j'veux briser tes chaînes
Y'a personne pour m'relever, non y'a personne !
Faut qu'j'pense quoi ? Faut qu'j'fasse quoi ?
Pour espérer vivre sans m'sentir mort à l’intérieur ?
Quand le cœur n'y est plus, qu'la passion décède
Enfermé, perdu, t'as l'impression que je gère
Rêver c'est perdre du temps, faut qu'ma foi se renforce
Alors oui, Dounia : j'veux briser tes chaînes
Y'a personne pour nous relever
Nan y'a personne pour nous relever
Mort à l'intérieur, le sourire à l'extérieur
Rhaye, c'est comme ça qu'ça s'passe
Tu vis sur des questions ? T'attends les réponses ?
La mienne : 14 Janvier 2013Celle-là c'est pour la vie, celle-la c'est pour mes potes
J'ai rencontré cette fille, j'avais rien dans les poches
J'ai plus les pieds sur terre, elle me croit milliardaire
On ma dit c'est ainsi les filles de cette époque
Je reçoit des coups de fils de celles plus frivoles
Il n'y a aucun charme quand elles visent l'idole
Et j'en dors plus la nuit je serre elle s'isole
Mes paupières sont lourdes j'attend que mon phone sonne
Yeah, ne me dit pas qui tu es, tu montre ta jalousie
Et j'en dors peu la nuit je pense que tu veux fuir
J'pensait que le temps serais clément, mauvaise habitude
Aujourd'hui je l'sais, je l'sais, je l'sais, je l'vis, je t'aime moi non plus
Celle-la c'est pour la vie, celle-la c'est pour mes potes
Oui j'ai marié cette fille j'avais tout dans les poches
J'en est un goût amer, quand t'es pas visionnaire
On ma dit relativise sinon c'est le divorce
Je reçois plus de coups de fils madame est frivole
Elle n'a plus de charme depuis quelle picole
Toute la nuit elle cri je dors avec mon IPod
Mes paupières sont lourdes, j'attend que son phone sonne
Yeah, ne me dit pas qui tu es, tu montre ta jalousie
Et j'en dors peu la nuit je pense que tu veux fuir
J'pensait que le temps serais clément, mauvaise habitude
Aujourd'hui je l'sais, je l'sais, je l'sais, je l'vis, je t'aime moi non plus
Oui je roule avec mes potes, je roule avec mes potes
On s'est promis le meilleur, j'ai regretté ta robe
J'traine pour oublier, ouais pour t'oublier
Maintenant c'est plus pareil, elle parle à mon bouclier
Et j'répond aux appels de celles plus frivoles
J'abuse de mon charme elles veulent que l'idole
Et j'en dors plus la nuit, j'les serre et je m'isole
A cause de toi j'attend qu'mon phone sonne
Yeah, ne me dit pas qui tu es, tu montre ta jalousie
Et j'en dors peu la nuit je pense que tu veux fuir
J'pensait que le temps serais clément, mauvaise habitude
Aujourd'hui je l'sais, je l'sais, je l'sais, je l'vis, je t'aime moi non plusElle m'a dit "Sors, prends tes affaires
Marre de tes phases, rejoins tes potos d'galère."
Elle m'a dit j'suis qu'un lâche cela d'une parole ferme
Qu'elle craque de mon absence et qu'je risque de la perdre
L-E-C mais faut pas t'ranger, dis-lui que tu veux juste manger
Que toutes les filles, qui me veulent j'ai barré et qu'elle je voudrai la marier
Mais qu'est-ce qu'tu dis yougo tu craques !
Tu craques ! Des boules y'en a des tas
T'es rappeur, t'es reconnu, faut t'la jouer Vendetta
Tu es pas prêt pour te zé-po, tu dors encore au ste-po
Tiens j'ai l'num d'un Cayenne. Ressaisis-toi, jte fais quer-cro
T'as oublié nos dingueries ? Nos soirées pagaille
Pleins de miss qui voulaient pas se barrer d'la table
T'es de la banlieue, pourquoi tu t'la joues zoukeur?
Que tu reviennes parmi les loups. J’le souhaite de tout cœur
X ou Y
Mon cœur a ses raisons que j'ignore
Inestimable car son sourire vaut de l'or
X ou Y
Arrête avec tes histoires de cœur
Reviens parmi les loups tu seras vainqueur
X ou Y
Tu pues la défaite
Tu pues la défaite
Tu pues la défaite
Tu pues la défaite
Blackos, toubabs, indies, beurettes
Les femmes c'est rempli d'questions, c'est rempli de “peut-être”
Faut s'la jouer starlette, champagne petite coupette
Et puis si elle te quitte, y'aura pleins de petites youguettes
Mais qu'est-ce qu'tu racontes j'ai des sentiments
Ferme-la c'est le genre de meuf qui va t'la rentrer gentiment
Toi et moi on joue en attaque, en 4x4, fatal
Yougo tant qu'on a la guerre, cède lui juste une bataille
Elle me plaît avec ses manières
Mon Dieu que dois-je faire ? Mon Dieu que dois-je faire ?
Elle voudrait que je crache sur ma carrière
Mais j'ai tout à perdre, mais j'ai tout à perdre
En moi j'ai touché l'fond mais j'en ai pas l'air
Je suis plus bas qu'terre, je suis plus bas qu'terre
Depuis l'début j'me cherche, depuis l'début j'la flaire
Moi qui aimais revendiquer mon cœur de pierre
Elle, elle, elle
Elle, elle, elle
Elle, elle, elle
Elle te mène en bateau
Elle, elle, elle
Elle, elle, elle
Elle, elle, elle
Elle te mène en bateauIls installent le doute. Pourrais-je vivre du rap ?
La souffrance commence quand maman m'accouche d'une péridurale
Les gens sont mauvais, ils s'mettent à juger
Connaître mon passé t'enlèvera tes préjugés
Le haram me cuisine, à force je mets l'tablier
Faut-il que je souffre pour que j'me mettes à prier ?
Faut que j'ouvre mon cœur car j'ai une boule au ventre
J'veux d'la foule j'veux vendre, j'lâche ma poudre au vent
De ma fougue j'me vente en vrai je suis qu'un homme
J'me cache pour pleurer en vrai je suis qu'un môme
J'ai besoin d'une boussole
Mon Dieu pardonnez-moi parce que j'ai embrassé plus de bouches que d'sol
J'ai perdu un frère, j'en suis malade
Le HP et ces docteurs qui me mènent en ballade
Je l'ai gardé en moi, au fond de ma personne
Dis-lui que j'ai un coup d'blues si maman te questionne
J'ai trop fait l'bâtard, excusez-moi mesdames
Trop fort pour la bédave, j'suis trop faible pour le sheitan
J'ai arrêté la tise, j'ai arrêté le shit
J'ai semé de la haine, j'recolte de la traîtrise
Et quand j’te parle les larmes coulent
Je suis envahi par le doute
Tu sais jamais c'qui est prévu, Modi est parti
Jamais je ne l'ai revu
 x2
J'ai besoin d'en parler, vider mon cahier
J'ai cherché la force, j'ai trouvé refuge dans vos cœurs
Est-ce que tu sais que, j'ai gobé leurs bêtises?
“Votre fils est malade, faudrait qu'on l'hospitalise”
Loin, de mes gars sûrs, près d'mes cicatrices
J'te parle pas d'un bad trip mais bien de la psychiatrie
Les larmes sont pas factices
C'est sûr pour ce son, je ne souhaiterai pas d'clip
Au milieu de la jungle, personne m'a aidé
J'ai même pensé à une fin dont personne n'a idée
Endurci qu'à moitié, j'ai perdu ma moitié
Il a fait don de c'qui lui restait à la mosquée
As-tu quelqu'un qui t'manque ?
Pense à son sourire pour que tes larmes s'estompent rapidement
En haut de la falaise, j'ai crié ma haine
J'ai remonté la pente,
man I am what I am
Et dans les yeux d'ma mère, j'ai trouvé la clé
Je m'efforce à la droiture même si mon passé est bâclé
J'ai besoin d'en parler de crever l'abcès
Mes chicos l'ont payé. L'écriture m'a sauvé
Insomnie de taré, Papa j'peux pas t'regarder
J'ai la honte qui m'a broyé, j'suis la honte de mon foyer
Un stylo, un papier, j'ai besoin de m'évader
La pire des prisons c'est celle que j'ai construit dans ma te-té
Mon histoire est salée, j'ai sorti ma douleur
Je me suis dénudé, j'veux rattraper ma pudeur
J'ai stocké, stocké, stocké, bloqué!
Ton « je t'aime » n'est pas encré sur mon cœur il est floqué
Lourdes sont mes paupières, le drame m'a fait du pied
Je suis tombé dans l'trou quand le bonheur m'avait dupé
Le Chat, pourquoi je suis incompris?
Pour me faire croire que j'vais bien ces bâtards me donnent des comprimés
Des doua'a. Des doua'a. Mon frère je t'aime tant
Hamdoullah ça fait 2 ans que j'tourne avec les mêmes vêtements
Que Djonkounda m'écoute. Son père est le mien
Ton pied c'est le mien. Ta main c'est ma main
J'ai besoin d'en parler, mon public je l'apprécie
Mes sœurs sont ma vie Myriem et Ekram m'ont construit
Cet arrière-goût je l'apprécie mal.
Que Dieu protège la famille d'Slimane
Qu'Il accepte au paradis Modi
Normal que je parte la tête basse. Quand le diable m'applaudit rhaye
 x4
Parce que j'ai besoin d'en parler…Je sais où j'veux emmener les miens, loin du chemin qu'on m'a donné
Le cœur fragile j'opte pour la réflexion au lieu d'cogner
J'demande que t'ouvres tes oreilles et qu'tu ranges ton orgueil
J'ai dû attaquer mes faiblesses pour faire le deuil
Le deuil ? De toute cette saleté de vie
Futilité pathétique, faut voir les cris c'est par dépit
Un jour, j'me suis demandé qu'est-ce qui m'ferait plaisir ?
C'est d'réussir et d'fermer la bouche à ceux qui m'traitaient d'imbécile
J'ai pas la force de leur dire, je t'aime, j'ai déçu
Les petits problèmes engendrent des grands le cœur en miette causé par une fissure
Ce texte, c'est le vôtre qu'on s'quitte pas, je le souhaite
A titre posthume L.E.C.K n'est rien sans Fouad
Chaque jour que Dieu fait, votre encouragement m'motive
Loin de ces chiens qui profitent qui m'appellent pour venir qu'aux clips
Ferme les yeux et écoute si des larmes coulent tant mieux
Écarte-toi des envieux, donne ta confiance qu'en Dieu
J'suis pas né dans le bon lieu, c’est pas grave j'ai mes rêves
Je n'suis pas comme eux rheye, le cœur sur la main et téméraire
J'ai besoin que vous sachiez que je ris même si y'a pas d'cash
Même si mon album ne vend pas j'aurai accompli ma tâche
J'incite pas au haram même si Fouad en fait
Ça reste entre Dieu et moi. Mais dites-moi qui est parfait ?
Mais dites-moi qui est parfait, j'le répète pour ceux qui m'détestent
Qui voudraient m'tester et qui attendent le moindre prétexte
Chaque humain a sa valeur, il s'agirait d'la trouver
Modi était mon air en partant j'allais m'étouffer
Mon but est le suivant, n'hésite pas à t'ouvrir
Car en stockant tout dans ton cœur y'aura personne qui t'verras souffrir
J'ai des remords mon frère toi, toi qui voulait mon bien
Partir à 23 ans, j'me dis qu'le seigneur t'aimais bien
Non ne cherchez pas la punchline, j'écris c'est instinctif
Les mains moites, les yeux mouillés
Si vous pouviez me voir j'vous aurais pris dans mes bras
Après tout je suis vous, peu importe votre religion
Peu importe votre couleur, peu importe votre direction
Pouvez-vous dire à ma mère, comme à la vôtre :
Y'a-t-il une femme qui m'aime plus que toi ? Qui m'aide quand j'me vautre ?
Si vous voyez mes frères, dites-leur que mes biens sont les leurs
Que leur sang coule en moi, que leurs enfants sont dans mon cœur
Et si vous croisez mes sœurs, ne leur dites pas mes horreurs
Sans elles je n'aurais pas compris qu'une femme est une fleur
Pour mon père j'dédie ce morceau, j'espère être sa fierté
Ya mouye semhilya weuldeuk lani 3iene
J'm’accroche à ce peu d'gens,
FF
est dans mon cœur
Siréné
, …. merci c'est tout à votre honneur
Et si vous voyez Amors, dites-lui d'appeler
Am1 et Seydou
.
Mes petits frères je vous aime entre vous et moi y'a pas de rideaux
Dalil, laisse-les parler, le temps nous donnera raison
Parce que notre amitié est pure, solidaire n'importe quelle saison
Hey ya Cifack, courage ton talent est présent
A la vie à la mort, je l'ai juré quand j'avais 16 ans rhoya
J'me sens M'baye, j'me sens Fofana, je suis Konaté, je suis Diatta, même Camara
J'me sens Salomon rhaye, j'me sens Djadaouadji
J'me sens Amzil autant que je me sens
El Ouazzani
.
Je me sens Traoré,
j'me sens Sako pour Sixcoups
Mon honneur est au max quand j'vous dis qu'en vrai, je suis vous
Un jeune homme demanda un jour à un sage :
« Je m'enfonce dans le péché, pourquoi devrais-je continuer à prier Dieu alors que je j'persiste dans le mal ? »
Le sage lui répondit : « Quand un vêtement est souillé ne le laves-tu pas ?
Et bien la prière te purifie de tes souillures. »Renois, rebeus, reblancs, renoichs
On se connait au village
Accroche-toi
T'es pas clair! Mais t'es pas clair!
Ego-street shit chérie j'suis le rebeu dont tu rêves
C'est pas à un cul d'jatte que l'on peut dire marche ou crève
Le trône ou la fève. Laisse-les brailler
Fais pas trop l'avion d'chasse, t'as une tête de laisser-aller
En moi, y'a du Little, Id’ J, M Timides sans complexe
Ferme la porte du hall ce soir, j'suis en concert dans ton tieks
Qui peut faire mieux? Surtout pas ces bâtards
Lève ton verre au capitaine. Triumphal a l'brassard
Mêlée, mêlée, mêlée il le fallait. Swagg, punchline inégalée
Tellement sombre, froid, préparé. J'ai un passeport sénégalais
Roule un joint, fais les planer c'est à tes risques et périls
On m'a dit, prends l'relais parce que là, Vitry a des rides
Motherfuck oh, reste en place, oh, ce n'est qu'une bataille
Tu t'sens mis d'coté et délaissé c'est que t'es un
rhataye
Pattaya j'arrive,
laisse-moi cracher quelques bitures
Chérie prends mon numéro je serai quelqu'un dans le futur
Bengala de Mansly. Ouais j'avoue je dead
Pas d'référence, j'me réincarne en 2Pac Amaru j'sais
La patience cède, j'ai dû donc attaquer l'heure
Dans une gove à parler d'meufs
Bouillant comme au Pavé Neuf. On y va!
On se connaît au village, on se connaît au village
On se connaît au village, on se connaît au village
Tu danses pas ? T'es pas clair
Tu foufes pas ? T'es pas clair
Tu roules pas ? T'es pas clair
T'es pas le boss ? T'es pas clair
Tu dis que mes ti-peu sont calmes? Ils ont pris ton arme
T'as fuis mon gars. Ils te baisent ta mère
Et ils ont l'âge. P'tit sondage. Qui est qui ? Triumphal
Niggas, toubab on le sait, qu'est-ce qu'un rebeu sans opinel
J'ai tellement mangé de mêlée, j'aurais pu finir rugbyman
"Nouvelle génération" attention à ne pas caner dans l'rôle
Oui je sais, on ne change pas une tapette en homme
Tu veux l'soleil de Rio ? T'auras qu'Mavuba !
On est là ou pas ? W appel des Juanita
Nique sa mère, racailler j'ai déjà donné. Splif, camass cartonnés
Toutes les p**** que j'ai cartonnées Que Dieu puisse me pardonner
On s'entend plus ici, j'suis né pour être un leader
Premier au top, le buzz, mais j'fais toujours mes courses au Lidl
Oui yougo, fais du sale sous capuche, sous camass
Moi je t'avance. Prends ton time mais mets pas dix ans pour m'khalass
Vodka-Redbull mon collègue, j'appelle ça un desséchoir
Malchanceux mais toujours fier, le coup du sort a fait ses choix
Rdv au prime-time, tu parles à moi, tu parles à lui
Tu tapes la boule, on s'est déjà vu au grec, au square, au talawih
Oh, j'vais changer de puce, j'crois qu'ma p*** me baratine
Faut fuir ou c'est avec ta tête que j'vais jouer à la Wii. Tard la nuit
Tu appelles ça la gouache ? Non, je m'arrête plus
Monte le son en gamos, en vélo, à l'arrêt d'bus
Mets-toi bien pour faire du biff. Mets pas dix ans pour rapper
J'suis pas un artiste ********.
Oméga va tout rafler
9-4 on se connaît. Je fourre pas des travelos
Quoi ? J'lance des piques ? J'appelle ça des javelots
Intérim à Graveleau. Sans vaseline, on te la met
Je n'ai jamais fait du mal à des petites tapettes
J'suis dix kilos c'est des p'tites lamelles
Ouais j'avoue je dead. J'me fais chier, même dans un carré VIP
J’me défends avec de pierres pourtant j'suis pas d'la Palestine
Froid comme un ruskov,
numéro 10 Belhanda
Ah bon ils veulent me caner ? Laisse-moi juste faire la chahada
La dalle, la dalle comme à Balata.
On est pas au grec, arrête tes salades
Comme avec des youguettes, sur cette instru je me ballade
C'est comment la hass, je suis de ceux qu'on appelle bâtard
Demande à Jo, négro c'est plus l'PSG c'est le Qatar
Swagg d'Omar Raddad, présumé coupable
Viens pas dans un tiekar sans armes ça peut venir de tout-par
Petite beurette comment ça t'aime pas les
khrel ?
J'me mets à parler d'elle
Leonidas du Maghreb. On y va!Elle est seule, seule et bien pourtant
Cheveux face au vent, elle cherche son prince charmant
Elle attend et elle attend et elle attend
Farah, Farah fait la garce elle pense avoir la classe dans ses baskets. Gloss
Son pif est dans la cess grâce aux Assdec.
Brush
Elle sort avec ses copines dans la basse-cour
Y'a que des gars cool ? Nan, que des casse-couilles
Coté daronne, elle la snobe grave
Elle aime les Black Cards,
que du muscle dans le costard
Boulevard Haussman elle se pavane
Montre lui du violet elle sera bavarde
Farah, snob elle .., elle danse sur la piste
Kiffe la vie d'artiste. Elle s'est juré de faire craquer les hommes
Preuve à l'appui de la vantardise
Et le samedi soir...
Elle aime les soirées, boire et s'enjailler
Youguette, Youguette 
Swagg BCBG,
plaquée DG elle voudrait oublier
La la la... STOP!
Stop
Hey y’a Kevin
Il aime ses muscles et les chichas 
Autour du coup des boules de geisha 
Fresha, il aime les hauts de gamme
Nan il a plus l'temps il a une Audemars
Il a vu Farah, il fait des messes basses
Nan c'est pour satisfaire son tableau d'chasse
Donc il la taffe, envoie des smileys
Tape le grand jeu, faut la charmer
After dans un teum-teum.
Y'a d'la pasta, du swagg et d'la pop-rock
Il la glisse dans le lit tel un charmeur
Oups !
La la la la la la la la
 x2
Youguette
La la la la la la la
On connait ces histoires de cœur
Laisse toi aller
Je t'aime, moi non plus
T'es une fleur ? Tu vas faner
Les Kevin on les connaît
LV, chevelure, tee-shirt, bonnet
Briseur de cœur p'tet que Farah l'a pas volé
Rempli de rancœur, avale ses disquettes tu seras sonné
Tu vas l'harceler comme une malade
Hum
Stp épargne-moi tes salades
Hum. Il est temps pour toi de tirer l'alarme
Lui ? Il est hardcore
Toi ? T'es une ballade
Farah faut du courage, les femmes c'est le pouvoir
Le temps il passe y'a qu'un pas pour être cougar
 x2
STOP!Goûte aux dommages collatéraux
Le shit j'le bicravais au dirlo
L'issue est fatale comme un coup franc d'Pirlo
J'ai pas grandi dans la soie, j'trouve pas reponse dans la jacte
Un royal, on atteint Kingston avec du Buju dans la Smart
Perché comme la plus part de la jeunesse, j'l'imite bien
La même jeunesse qui crie famine avec du Phillip Plein
Ce que j'rapporte de plus, vérité qu'tu refuses
J'entends des "Circule y'a rien à voir"
Justement, on a encore rien vu
Est-ce que l'danger est marié à la peur ?
À la base est-ce-que c'est vraiment c'que tu dis
Ou tes fausses couilles qui parlent à ta place ? Coño !
Nos âmes ont besoin de madrassa
On s'rend compte que cette vie est éphémère entre deux salat janaza
Les sales mines c'est quotidien,
comme jouer sa chatte au Keno
Quand t'es leader d'opinion, tu laisses personne tirer les pénos
Noir ! Ce 16 n'est qu'une introduction
Pour les comprendre j'demande de l'attention
Et que mon ingé remette le son...
J'ai les pensées khel comme ces gens que t'insultes à longueur de journée
Ceux qui te giflent tu verras leur côté gwer une fois la main retournée
J'ai pas vendu ma mère dans ce premier album
Les mauvaises langues, ah... je demande que Dieu vous pardonne
Qui pouvait parler de moi mieux que celle qui m'a mis au monde
Et prouver qu'on n'm'encule pas pour ceux qui m'auraient pris au mot ?
J'ai les pensées noires comme un trou d'balle
L'huissier à la porte sonne, mon père menaçant pour qu'on lui ouvre pas
Laisse-les faire, j'me démarque et j'en doute pas
Si on m'braque j'mets un nez rouge : Le ridicule ne tue pas !
J'fais pas exprès, ça s'appelle le charisme poto
L'amitié j'veux pas en parler, je risque d'annuler l'odo
Le silence c'est mon armure, j'me bats pour être meilleur
Rajoute des "S" derrière "LECK" : dans mon crâne on est plusieurs
Chhhut !
L'Homme est un loup pour l'Homme comme ceux qui vendent leur sang aux hafrits
Va expliquer qu'on aime les enfants d'Abraham en Centrafrique
J'ai eu mal quand j'ai entendu qu'j'ai vendu sur l'dos d'un défunt
J'pleure sa mort jusqu'à aujourd'hui
J'ferai le deuil quand j'perdrai ma vie
Égoïste qui crie son amitié envers lui
J'les voyais comme des khey quand eux voyaient en moi un ennemi
Un sourire cache un traitre, l'orgueil tue les frères
En feu de détresse dans les mariages et cortèges funéraires
On m'avait dit de ne compter sur personne
Y'a plus d'actu ? Je suis l'meilleur ami de personne
J'visite les nécessiteux, les enfants malades
Sans caméra avec Douga, sans belhani et sans Instagram
Mon coeur est malade. Mais qui me visite ?
Cerveau sombre, noir, cramé de quoi péter les fusibles
Au tier-quar la tension est palpable
Les p'tits veulent faire les durs
Laisse-moi rapper ma race, après promis j'vais faire les tubes
J'ai les pensées noires
C'est plus au village qu'on se connait
Est-ce qu'on va me censurer si jparle de
**** et de **** ? C'est sûr !
Leur maquillage politique : une vitrine comme en Belgique
Devine de quel coté est l'élite ?
Palestine en 2007, j'étais sur l'terrain
Filistine fi qaalbi l'esplanade m'a eu en pèlerin
Leurs médias, leurs débats j'avais déjà entendu des piques
Ce combat était déjà mené dans sa "Lettre à la république"
Ils veulent que j'fasse du "swagg-swagg" en gimmick
On m'a bourré l'crâne, j'veux pas qu'nos p'tits frères rééditent
Et je chante pour m'débarasser d'mes
wass-wass
fatidiques
On vivrait tous dans le silence si on devait rendre hommage à l'Afrique
J'suis pas le meilleur des hayawan', j'ai beaucoup péché
On m'a dit j'avais pas les pieds sur terre : c'est l'shit qui m'avait perché
J'rentre dans un état bête et méchant, mais bien éméché
J'me suis marié, j'ai divorcé, le hénné n'a même pas séché
Slimane en cage, c'est comme si j'étais qu'une moitié
J'fais des cachets, hamdu'Llah : Nique si Pôle Emploi m'a radié
En tournée dans toute la France, les MJC, dans les prisons
Sans claquer des fesses, chantant "Où est ma wife" à l'unisson
Avec des frères, comme ça y'a pas de bidonnage
Et leurs sourires sachant qu'ils ont pris une peine équivalente à mon âge
J'ai pas le temps qu'tu m'compares à des ingrats en hass de coeur
Le hip-hop a pris un coup, c'est plus des MCs mais des rockeurs
Vitriot Superstar. Ouais, yougo j't'l'avais dit
Plus de 20 000 albums vendus et ça personne l'a prédit
Ile-de-France Superstar, Men' sech' bledi
Allah ya Rham Mody, Yanis et Le DJ Mehdi
Et l'mauvais oeil a eu raison sur ma mère, sur mon père
Triumphal dans les cordes remise en question sur moi-même
Sur mon dîn, sur ma haine
Sur ma plume, j'vais t'le dire :
J'avais envie d'me tirer, j'ai l'syndrome de Maitre Gims
J'ai... donné de la force en paradoxe, j'suis batterie faible
Et les abîmes me donnent chemin, j'sais même pas c'que j'suis parti faire
T'as ces gens qui jugent trop vite mon sourire, ma gentillesse
L'avenir est en chantier, ma rage, elle, est sans tièp
J'vais vous dire c'que je pense :
J'suis bien plus que la relève
Prends-moi au sérieux, le temps se lit pareil sur une Rolex
L'époque est bizarre, j'suis du caviar dans une belle-pou
Quelle dommage que nos belles punchs' finissent en statut facebook
Négligé, j'aime pas ce milieu fait de belles promesses
Certaines chanteuse RNB sont de vraies conasses !
Quelle exemple on donne ? Quelle visage on a ? 
Pour eux le nouveau visage d'la beurette c'est Nabilla
Ils veulent du Nicki Minaj mais pas de Mina et son khimâr
Najet, Rachida, Fadela : grosse carotte au final
Un jour le prince de la ville deviendra roi
Au pays laïc qui panique devant cette barbe qui n'est pas celle que l'on croit
Mon père m'a dit "Fais la prière avant que l'on ne la fasse sur toi"Y'a-t-il deux façons d'vivre ?
Une fiction, une réalité ?
Une façon d'y croire, d'y penser ?
Les poisses sont dans les veines
J'crois pas que ceux là simulent
Ne regarde pas mes problèmes
Les tiens paraîtraient si nuls
Envie d'toucher les étoiles, on m'a dit "Crève dans ton rêve"
Petit prince admire le roi, il fera l'inverse dans son règne
Je saigne yougo, pourtant personne ne voit de sang
À contresens j'vis dans l'passé, ma gueule : cette phrase est lourde de sens
J'donne le sourire aux ennemis, j'ferai l'effort que t'as pas fait
Si j't'ai fait du mal, auparavant c'est qu'tu m'en as fait
Friser la folie khay
Il manquait le petit plus
Le savoir est une arme
J'mettrai des coups d'crosse si ça tire plus
Maman donne tout son amour
De quoi tenir toute une vie
Cache les yeux de ton fils
Qu'il voit pas c'qu'on pourrait faire pour du fric
Au bout du fil y'a personne, dialogue de sourds entre aveugles
Désolé je suis muet : j'rapperai en présence de mon baveux
Seuls les vrais le savent, donc seuls les vrais s'arment
On dit que que l'homme descend du singe
J'crois qu'on m'a oublié dans la cave
C'est grave
On m'a dit : "Fais ton choix mais fais-le vite
Endurcis-toi car dehors c'est la savane"
Souris aux gens, ça t’évitera d'leur expliquer pourquoi ça va mal
Dépose les armes, prends le temps d'écouter c'qui est au-delà du réel
Du réel, du réel
Avec la rue, dur de couper les ponts
Wallah y'a d'quoi péter les plombs
J'connais des mecs en fauteuil qui braqueraient la caisse du Téléthon
Du poison sur les lèvres : le rap m'a embrassé, c'est trop tard
Empêche-moi de vivre mes rêves et j'réaliserai tes cauchemars
Crois-moi : tu tombes de haut quand les fantômes s'invitent au parloir
Ton ennemi t'entoure à la craie, ton ami lui récupère ton ardoise
J'relativise le game, car devenir schyzo c'est moche
Laisse-moi développer l'thème : pour toi, prendre le micro, c'est mort
Tu veux du respect ? Sors ton flingue ou pousse la barre
Chez moi, les anciens se rangent en s'laissant pousser la barbe
MC non tu n'me connais pas, t'as pas idée d'c'que j'ai enduré
J'ai failli crever dans un film ou les "je t'aime" étaient censurés
Au-delà du réel, j'n'ai jamais perdu le moral
J'taffe pour mériter mon grade et prendre du bif avec mon rap
Yougo j'rappe avec un quaterback
Normal que les rappeurs craquent
J'suis hors du commun comme un rebeu dans les mains d'un coiffeur black
Paniquez pas, c'est juste la rage de deux frères destinés à l’échec
Qu'il en soit ainsi, ma destinée n'est pas d'être en bas de l'échelle
Comme disait l'imam
C'est chacun son tour
À défaut de trophées
C'est ce qu'on appelle une faute de parcours
Mon Dieu pardonnez-moi, j'ai fait de ma vie un réel problème
Un chemin sans repères
Mon Dieu, il me regarde avec amour
C'qui manquait dans les yeux de mon père
Au nom de qui on s'fait la guerre ?
L'être humain est-il rempli d'orgueil ?
Au-delà du réel
Mes fables auront le rôle de deuilOk, ok j'arrive Brigade K-nine on est chauds
Babtous, rebeus, niggas, chinois, hindous on est trop
Fais beleck au zoo,
à ta carrière je la fauche
T'es posé sur ton sofa, yougo t'as pas l'étoffe
Donnez-moi les plans, je veux la guerre, t'as pas les nerfs
Fais le, fais le L
À la recherche de la vie de rêve, laissez place au phénomène
Que des MC à dossiers, je me disais
Ils cherchent tous la punch' après avoir changé leur string ficelle
Ils, ils, ils parlent de quoi ?
Ils rappent la rue ? Ils s'calent des doigts
C'est bon t'as fini de brayer ?
Il est grand temps de parler de moi
Léonidas du Maghreb, non j'ai pas le temps p'tite pouf
Criez "Ouf!", si ça m'cherche j'suis dans l'Smart avec Stouf
Oui ma youguette
Fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Tu veux test qui ? Léonidas du Maghreb
Ici tu cherches qui ? Léonidas du Maghreb
Superstar de Vitry ? Léonidas du Maghreb
Ici il n'y pas de kehb ou de macrelle
Tu veux test qui ? Léonidas du Maghreb
Ici tu cherches qui ? Léonidas du Maghreb
Superstar de Vitry ? Léonidas du Maghreb
Ici il n'y pas de kehb ou de maquerelle, c'est Zagreb
Ok ok j'suis là posé dans le 9.3 no stress
Oui, oui j'suis avec le best  donc fais le S
Fais le T pour mes salopards de fumeurs de hiya
Ils sont pas dans le maquillage
T'as quel âge ? Harbi-atch
Sors ton Blackberry, fais le L
Laisse ta griffe
J'ai des couilles de bonobo depuis que je traîne avec Miff
Fuck les spliffs j't'explique: nous c'est swag venu du village
Elle parle mariage, j'lui parle fusillade
Fréro vive la province, en Z.U.P. les frères ont trop faim
L'embrayage a lâché, y'a plus de freins, fuck les refrains
Négro passe la pommade,
swag Raddad Omar
Avec des Sy on refait le monde demande à Omar
J'suis fashion!
Fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L
Hmmm fashion, ces rageuls, Triumphal, action
Laisse parler des tonnes de coms
Khaye nous c'est de la seum
Fragile il s'agit du capitaine du navire
J'tire dans la lucarne, récupère les ballons #Xavi
J'crois qu'ils ont pas fini de croire que je m'isole
Non frelon j'suis dans mon ambiance j'mets des middle
Je n'ai pas choisi de leur faire de l'ombre, j'suis le leader
9.4, le reste j'crois qu'ils mitonnent
Wesh Djok on leur pète les guibolles
Punchline, much more
Triumphal assure le touchdown!
Fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L 
Vas-y, vas-y fais le L, mothafucka fais le L
J'suis fashion
Touchdown !
J'suis fasion
Vas-y fais le L
Vas-y fais le
Vas-y fais leGrosse barbe d'Amazigh, kamikaze
*Ehw ehw*
Jordan, Youguette, crête de
lion
*Ehw ehw*
Vitry, Goussainville
Ouarzazate
, XXX
14 janvier 2013 : "Je suis vous"
Ils savent qu'ils ne font pas l'poids devant le phénomène
Des crédits au kebab, téma la vie qu'on mène
Dédicacé à tous les frères derrière les barreaux
Pour mes Yougos, couz, Vitryots
Une-une-une-une vie de marginal
C'est pour ces faux MC qui jouent les XXX
Le cerveau du daron, la patate à Kimbo
Si t'es une bimbo, je sors le Twingo
C'est RJ, Leck, les mecs sont fooleks
Belek aux zemels, faut bien lubrifier
Les culs d'jatte n'ont plus d'amour, mais ils cherchent toujours leur moitié
Ma-Marocain comme la
XXX
Clan
Non je n'ai pas XXX ce qu'il m'arrive, je l'ai mérité
Neuf-Cinq la localité
Pur produit d'qualité
Nan nan je fais pas la bise
J'écris mes textes les doigts dans la prise
C'est la première place que je vise
Toi, tu veux la vida loca ?
Couz Empire Casa-sa-sa
Ouais j'débarque avec ma bande, mais pas celle de Gaza
Mais casse-toi, t'es qui toi ? J'suis à ris-Pa
*J'suis dans-dans-dans-dans-dans*
J'ai grave le style,
j'kiffe
sah
Le problème est cérébral
J'te l'ai déjà dit : clique, balle
Et on t'arrache les cordes vocales
J'ai grave le style, j'kiffe sah
Le problème est cérébral
J'te l'ai déjà dit : clique, balle
Et on t'arraches les cordes vocales
Amazir
,
C'est bien le sang berbère qui coule dans nos veines
Wayy l'mouima Ach ki t'3amar Atay
A
Wini Wini Wini
Wouldi MaKanch
Amaziiir
Ya L'mouima
Li Bkite 3lik Li bkite
a Bouya
Ila bghitni l'kheir bghitoulik a Khoya
A
Wini Wini Wini
Wouldi MaKanch
Amaziiir
J'ai d'quoi les rendre barjots : par ici l'ami !
Le flow qui t'mène en bateau : XXX
Berbère derrière les barreaux #ZacariasMoussaoui
Barbu sous les projos #Muslim United
Ehh Chut, *Wili,wili,wili*
J'en mange depuis qu'j'suis tout petit :
Awid Aroum
Une balle ça part, ça revient pas : comme les paroles
XXX m'a poussé à l'extrême, hum #Taliban
Le rap c'est pas XXX de fou, j'bosse ça à mi-temps
C'est pour mes berbères qui lâchent rien, tu vois le prix des épiceries tu tapes des barres
On se tapes des barres, on est pas des
crevards
Le prix de mon album : il est qu'à 10 balles
XXX XXX
Toujours les mêmes qui frottent de Gouss' à Gare des Noues
Dif llah a tarwant tmazirt kinou
Toujours les mêmes qui frottent de Gouss' à Gare des Noues
Dif llah a tarwant tmazirt kinou
T'as écouté l'dernier
Oudaden
? Putain les punchlines !
Grosse barbe d'Amazigh, kamikaze
*Ehw ehw*
Jordan, Youguette, crête de lion
*Ehw ehw*
Vitry, Goussainville
Ouarzazate, XXX
14 janvier 2013 : "Je suis vous"
Ils savent qu'ils ne font pas l'poids devant le phénomène
Des crédits au kebab, téma la vie qu'on mène
Dédicacé à tous les frères derrière les barreaux
Pour mes Yougos, couz, VitriotsQuestion : est-ce que ma faiblesse est une force ?
J'ai mis mon cœur sur votre main, certains l'ont bordé comme un gosse
En amont, j'pourrais jamais refaire l'histoire, j'maîtrise pas mes émotions
Et ma personne devant vous s'déguise pas. Et au fond
Ma carapace m'a rendu lente telle une tortue
Parler de moi j'suis incapable, c'est comme une réelle torture
Certains te diront que j'suis un bon, certains m'voient comme une ordure
Parce que les événements d'ma vie ne vaudraient pas votre fortune
Et j'en suis là oui. L'enfant de mes rents-pa
Français-marocain,
mon frère enterré sous la terre de la Teranga
Vous êtes moi.
Eux c'est qui ? Moi j'sais pas
Et nos larmes, nos sourires, y'a qu'un pas qui les sépare
Triumphal j'ai bâti mais pas seul calmez-vous
Cet album c'est le mien, c'est le vôtre mais que serais-je sans vous ?
A vrai dire
J'y ai mis du cœur, pourquoi j'changerai ?
J'attendrai qu'tout l'monde s'ravitaille et à mon tour je mangerai
Une pensée pour ceux qui m’ont aidé, j’t’invite à découvrir cet album
A nous découvrir, afin que tu puisses te comprendre
Triumphal, Triumphal, Yougo, Youguette, ouvre tes yeux, ouvre ton cœur
On se connaît au village…J'demande un "Triumphal" 
Triumphal 
Triumphal 
Triumphal 
Criez "A'udubillah" 
A'udubillah 
A'udubillah 
A'udubillah 
Ils pensent que le rap c'est venu par business, genre : "Les mecs, j'ai un plavan"
J'ai préféré faire crier les foules qu'leur dire "Tout l'monde à plat ventre !"
Eh entoure l'instru à la craie,
il s'agit d'oim là
Je les baise ils font les sourds on sait qu'les "on dit" peuvent dire w'Allah
La voisine attend les sirènes
J'ai fait mes armes avec des Cheyennes
,
une lettre plus tard ça devient des chiennes
Question meuf, j'fais la diff bien avant ma vie d'artiste
Yougette si l'amour rend aveugle j'te dirais "Pas vu, pas pris"
Il m'faut juste un tapis, faîtes des du'aa
Y a qu'Dieu qu'est libre arbitre, pour trouver l'sommeil j'met des sourates
J'ai grandi dans un paquetage, le vice...
Bébé, si j'tombe au shtar j'te quitte, j'veux pas entendre qu'un d'mes gars te l'a mise
Réalise j'ai des projets,
Dieu merci tu fais des grosses scènes
Des procès, j'fais des refrains
,
si ça braille, j'ai les crochets
J'veux des gros chèques, la lune j'irai décrocher
Rimes riches écrites par un fauché
,
mon immatriculation : J'suis plaqué Dolce
,
Buenas noche
J'demande un "Triumphal" 
Triumphal 
Triumphal 
Triumphal 
Criez "A'udubillah" 
A'udubillah 
A'udubillah 
A'udubillah 
Vitryo superstar
, je l'ai greffé
Ils se sentent révolutionnaires seulement quand ils mettent le keffieh
Sociable au max man, un salam ça se rend
Les armes ça se vend, j'attends pas assis sagement
Ils font les zoulous, parlent de punch, dans leurs comptes y a des trous d'épargne
Que des fakes si j'serais un voyou là tu m'écouterais pas
La daronne fait des cauchemars, mon haram la rend nerveuse
Arrogant? J'crois pas j'commence mes phrases par "salam j'ai du buzz"
J'ai lutté pour de la lumière le soleil m'offre des rayons
Chiens de la casse frustrés voudraient qu'on les braque avec des néons
Oh! Laisse les jacter, ici-bas y a pas de sous-hommes
Jure pas sur la tête de ta mère, fais tout pour mettre dessus une couronne
94 qui peut dire mieux? A l'air libre j'vais étouffer
Elles veulent des photos inédites, souriez j'vous ai foufé!
J'monte ma boîte à 22 piges,
je me pavane triomfamas
C'est le massacre c'est le Barça, sortez pas il pleut des rafales
Auditeurs, c'est pas l'histoire d'un mec qui coule
Parce que si j'ai vomi le rap game, c'était l'histoire d'un mec qui goûte
Désolé si j'ai une vision immense
J'ai pas trouvé avenir dans un rap au discours te paye pas de quittances
J'demande un "Triumphal" 
Triumphal 
Triumphal 
Triumphal 
Criez "A'udubillah" 
A'udubillah 
A'udubillah 
A'udubillah 
Danse avec mes démons, Chahed pour qu'ils t'attaquent pas
J'ai donné d'la force à des chiens, maintenant l'flow ils s'l'accaparent
J'met pas de snap back, j'suis de la France niggez
Je parle rapport humain direct il me parle de vente niggez
Des fois j'me pose des questions, j'trouve réponse dans la cogite
A qui ça profite? J'pense à mes frères dans ma logique
C'est pas la même vinaigrette, nous raconte pas de salade
Comment être à la tête d'un label quand l'reste du corps est malade?
Ce n'est qu'un rêve de sale môme, une envie de parler de mes cicatrices
Nos situations c'est comme les films qu'on s'monte, dans les deux cas c'est la matrice
Veni, vidi, Vitry
, nous on s'lamente pas
Même avec du Red Bull, avoir des couilles ça s'invente pas
Pas besoin de Fenwick
Yougo si ton pote rappe et qu'il pue la merde s'te plait dis lui
Ça cherche des raccourcis, oublie donc tes valeurs
T'es cramé à qui sait attendre les keufs viennent à l'heure
J'passe passe que la deuxième,
Le Chat j'ai la flemme
Si tu m'cherches j'suis en photo de profil sur le face de ta halal
Jalal Triumphal X Malcolm
Clique J'aime fait tourner en attendant mon album
J'demande un "Triumphal" 
Triumphal 
Triumphal 
Triumphal 
Criez "A'udubillah" 
A'udubillah 
A'udubillah 
A'udubillah 
 x8
Mets les pleins phares
La nuit on traîne tard
Là où y'a plus d'espoir
Laissez parler la jeunesseC’est quoi cette life ? La rue te prend tout
On m’a snobé, ouvre la fenêtre j’attends que le vent tourne
Le quartier est désert, la moitié des grands tournent
Et moi j’cogite à venir sur c’putain d’banc y’a comme une ventouse
Le choc de notre époque,
en pas chassés j’t’y rejoins
Si tu vois que l’bout d’ton nez c’est qu’faut grave chercher plus loin
C’est pour les zones soit disant inaccessibles
La galère me demande de l’appeler, en vain je n’ai pas de crédit
Au fond de chaque être se cache une part de mal
Mes oreilles sifflent, j’ai l’impression d’être un gros boule tellement on parle de moi
Les paroles, les actes. Pourquoi ça fait que mitonner ?
Sois vrai avec moi, j’crois pas que j’ai des seins siliconés
C’est dans les étoiles qu’il faut que j’m’envoie
Ceux qui cherchent du taff deviennent fous ils perdent le mode d’emploi
Vol à la Russe, une veste, une main
Téma l’image : le réservoir de ta capote ressemble à la lettre U main
Va chercher la punch, j’ai galéré blèche
DSK au top, t’as le nez bouché si t’as pas flairé le piège
Les jeunes m’écoutent j’passe le salam et j’en profite
La vie est une course qui sépare nos quartiers au centre ville
Putain de points de sutures
On fait du rap pas d’la couture
J’attends qu’le vent tourne
Fuck les tantouses 
Et les grands tournent
Collé au rap comme une ventouse
Rhay
Yougo
J’ai pas connu le bahut. Mais la manut’, les gardav’
Mon innocence est enterré avec mon frère à Kar-da
J’ai mûri récemment.
Frérot si ta femme te trompe
Pour le jeu de mot raye-la du testament
C’qui forge un homme c’est les coups durs, le pain rassis
Pas besoin d’laxatif pour qu’je chie un classique
J’ai pas fini d’parler, même si les potos m’attendent
Ex-détenus, filochés qui évitent même les Photomatons
Leurs CD j’en fais des frisbees
À croire qu’mon père est noir, qu’ma mère est blanche
Toute l’année putain d’grise mine
J'suis à pied mais t’encaisses mes phrases
C’est pas dans la légende mais dans la coke qui fait que tu laisses des traces
Cicatrisé, j'peux pas finir samplé
Le feu qui s’fout des pompiers
J’traîne au grec tellement j’suis complet
Triumphal je plébiscite. RDV avec les miens
On parle merchandising et net donc réussite
Skunk et shit, te promettent un sévère trip
Mélange du temps, de moi et d’EDF atmosphère électrique
L’émotion taffe chez Otis ça fait très mal
C’est normal que tu stagnes si t’avances avec un flemmard
Y’a pas d’retraite à Clervaux
Une Manix dans le cerveau
C’est la hass
C’est pour les Vitriots supershtars
Fuck toi
Si tu m’aimes pas
Double discours #KemiSéba
On mange et rote c’est comme ça qu’on fonctionne p’tit
Ceux qui vendent leur âme au diable c’est plutôt rote, chie de
J’vais ramener mon album à son paroxysme
Les frères taffent en taule, tu m’crois pas et pourtant, oh qu'si!
Pose-toi pas la question
Qu’est-ce qui m’pousse à péter
C’qui peut m’arrêter ? Y’a qu’Dieu ou la batterie du BlackB
J’me suis cassé l’dos à Graveleau
Ma sœur t’es comme le périph, toute l’année t’es en travaux
Lâche comme un pointeur.
Trash putain d’battle
6h du mat des coups d’hache. J’crois pas qu’c’est le facteur
J’froisse la feuille à pas d’heure
J'veux du cash faites pas les gratteurs
Demande à Jimmy Deux fois c’qu’on trouve à Baden Baden
Scélérat ou rabatteur
,
j’ai rêvé d’un Bentley
Le ghetto est un animal domestique : c’est la chienneté
Charbonner sur l’rain-té, plus rien à foutre
Suis-je le gardien de mon frère ? J’sais pas j’joue pas au foot
J'me dégoute quand je fornique. J’déboulerai en bolide
T’inquiète pas quand ça parle de liquide, j’suis solide
Esclavage aboli. Piégé est le colis
J’ai des putains de cheveux lisses mais pourtant je frise la folie
Yougo
Tellement loin de la vérité
Faut qu’on s’drogue pour méditer
On cherche la sérénité
C’qui m’arrive je l’ai mérité
Fais pas le chaud dans un Porsche loué
Quand j'te parle j’ai la gorge nouée
Réchauffement planétaire
J’ai les pieds dessus, c’est l’histoire d’un gars déterEn haut de la falaise
Quand mon cœur s'allège
Plus jamais, plus jamais, plus jamais
Plus jamais tu regardes ta vie comme un navire qui coule
Plus jamais cette curiosité, tu veux planer et t'y goûtes
J'veux plus jamais voir mes frères au 20h
Comment en sortir vainqueur ?
Je vous aime et j'ai qu'un cœur
Yougo, plus jamais tu lèves la main sur ta princesse
Girl, plus jamais tu m'dis que tes sentiments sont sincères
Plus jamais ces horreurs, ces enfants meurent pour l'honneur
Endoctrinés c'est plus des humains, c'est des followers
Plus jamais, tu crains d'aller au bahut
Plus jamais le mal, y'a qu'un pas entre la rue et l'parlu
Plus jamais ça s'allume, plus jamais cette haine
Mon frère la voiture que tu brûles ne changera pas tes problèmes
Plus jamais ces regards, plus jamais cette bécane
Celle qui a coûté la vie à trop d'proches, mon cœur qui s'étale
Plus jamais toutes ces larmes, tous ces drames, je m'amorce
Plus jamais cette entorse, elle m'a fait croire que j'avais un gosse yougo
 x2
En haut de la falaise
Quand mon cœur s'allège
Plus jamais, plus jamais, plus jamais
J'veux plus voir les cernes occuper ton visage
L'avion qui porte le métissage, n' trouve pas de piste d'atterrissage
Plus jamais tu parles à ta daronne comme à une copine
Triumphal, c'est innover, plus jamais on m'parle copie
Attends, regarde le soleil sans tes Marc Jacobs
Plus jamais tu t'avances, surtout si t'as pas d'parole
Plus jamais tu galopes, derrière ce mec qui slalom
Plus jamais de différence entre un salam et un shalom
Le monde ne rimera jamais sans l'oseille man
Parce qu'un monde en paix n'arrangerait pas l'journal d'Roselmack
Je suis Français man, plus jamais m'parler d'intégrité
Mes papiers parlent si j'en suis là c'est que je l'ai mérité
Plus jamais galérer pour payer le loyer
Plus jamais tu désertes laissant seule ta femme au foyer
Plus jamais s'noyer, facturation au poignet
L'être humain ne mord pas, sans cesse il ne fait qu'aboyer, yeah
Plus jamais ces fausses notes
Cette envie folle d'être dans la grosse mode
Ces "je t'aime" insignifiants, ces putains d'regards vides
Ces images qui te suivent à chaque battement d'cils
Plus jamais parler de l'Afrique, sans lui rendre hommage
Ne cherche pas mon sourire, il est dans l'coma
Plus jamais agir sans réfléchir ça évitera d'sécher tes yeux
T’arrêtes pas de pêcher des xeu
En manque tu t'mets à prêcher les cieux
Plus jamais juger un handicap
Pensant être intouchable, c'est par période qu'on est efficace
Plus jamais la chicas tu m'regardes de travers
En haut de ma falaise, j'suis en hass j'en ai pas l'air
Plus jamais comme Le D. T'es là pour moi et sans salaire
Faudrait qu'on s'aère avant de finir les fesses à l'air
Plus jamais t’écoutes ce son sans t'remettre en question
Plus jamais plus qu'un thème, une réelle réflexionPour la plupart on vient d'un tieks, insalubre comme nos chicots
Le choc des cultures plane, Fatou peut pas marier un bicot
Hadiya hayati
,
pas besoin d'chercher dans le dico
La mode est rétro bientôt ça va se saper à la Ringo
On vit dans le mal même si j'veux pas, c'est comme ça gros
Pourquoi tu parles de guerre? La plupart ne sont que des portes-drapeaux
Consume ton joint d'popo, crache tes poumons au re-spo
Ça sent les tartes de cow-boys, tête-à-tête avec Mauresmo
Quand j'rap je fais pas shab, les ti-pe sont dans le carjack'
Dédicace à ceux qui s'enfument la tête malgré leur problème cardiaque
Sur scène, moi j'ai pas le trac
Mes poches sont allergiques au bifton
Faut que j'assure ma descendance si c'est pas moi ce sera mon fiston
Qu'est-ce qu'on nous promet? Un F3 dans une ZUP
J'connais des gringos bien avant le collège ils jouaient de la flûte
De quoi?
Moi j'parle de lutte, j'ai remanié ma ruche
Le combat est quotidien j'ai plus le temps de regarder la lune
Hadiya Hayati
Comment vaincre une galère j'suis bloqué d'en haut de la falaise
Yagayagayo
Pourtant j'suis déterminé
Suffit d'une plume pour voir que mon cœur s'allège
Yagayagayo
Remballe tes critiques tes critiques c'la life
Il me faut du liquide pour pimper ma life
Yagayagayo
Hadiya Hayati
Comment vaincre une galère si tu n'as pas de plan de carrière
Les trois quarts sont des chiens, de réelles sentinelles
Oméga attire
le wari
, rajoute sa sauce antillaise
Le talent est palpable, sache que je serais sans tiép'
La jungle c'est de Balzac aux Bergères j'ai dix centimètres
On est pas de ceux qui prennent la fuite, j'tiens les valeurs d'mon père
Génération bousillée, 23 piges j'ai mal aux lombaires
La jeunesse a le feu au cul, appelle pas les pompiers
Me tester ça reste à prouver comme un cul de jatte qui se lève du bon pied
Il me faut ma part de quatre-quart, mon 4x4, un appart'
Rap français mon cul tu finis pas ta retraite au Qatar
Descendant de barbare, Vitrio-superstar
Oui je rentre hyper tard, je bosse pour le Range Rover Supersharks
 la rue c'est le marchand de la ville
Moi je m'en écarte, Triumphal on gère le marchandising
Talent tueur, juste pour dire je fais plus beaucoup de feats
J'ai du cœur mais si y'a drah ça se règle juste comme un coup de fil
Moi, je me ferais pas baiser par le système
Qu'il se prépare avant l'album
Je vais balancer une sextape
Même en pleine canicule il neige à la rue Myhra
Ils m'attendent tous au tournant
J'ai déjà passé les virages
Triumphal
Ils savent que je dérange
Me parlez pas de semaines pour moi tous les jours c'est dimanche
Big up à mes yougettes, j'suis sous haine j'vais tout dead
J'suis pas prêt, pour vous peut-être, je les assoie sur une bouteille
Ils s'en rendent même pas compte, quand ils rappent ils donnent des tuyaux
Avec brio j'aime chanter j'avoue c'est peut-être mon côté grillot
L-E-C-Kalash, mélange d'aigle de lion et de fennec
J'porterais mon équipe au top comme Sakho ou Ménez
Yeah!
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius FranceOn fuck tes codes comme pas permis
Avec un spliff chacun trouve son inspi'
Le tieks est mort, je le ré-anime sans répit
Je fais partie d'ces rebeus qui t'allument sans tié-pi
Je laisse pousser les cheveux à la Valderama
Tu jettes les culs de joint qui n'ont pas XXX
XXX au famas
, on est plus des gamins
J'veux des paniers et un tapis dans mon panorama
Laisse-les, comme Nelson en "i" sur toute l'allée
Moteur affamé, gosse pas moyen, pas moyen de caler
J'avoue c'est relou, mes res-frè sont des thugs
Les trois quarts sont des teubs
La K'1 Fry Mafia a fait le boulot, je remettrai le 9.4. au top !
Nouvelle époque, fini de galérer en bas de la tess
Génération rien pour la mama, tout dans la caisse
Fume ta chicha, traîne dans les tels-hô, vends ta cess'
A l'arrivée on se retrouve tous dans la même pièce
Tête-à-tête, wallaye billaye, personne doit séparer
Ravitaille le tier-quar quand les keufs sont barrés
Cherche pas mon CV, il tient sur une feuille OCB
Et on milite, tous condamnés
Au jugement dernier l'addition sera salée
Nous on danse pas, nous on danse pas
Un peu comme Vilgo, on est dans l'zga
Nous on danse pas, mais on danse pas
À part comme Mohamed Ali à Kinshasa
J'rentre dans ta chicha, musique Dark Vador
J'vois bien que tes potos sont pas d'accord
Mon sheitan m'chuchotte :
"Foued attaque si elle est pas très belle y'aura pas d'rapport"
Elles connaissent le pedigree
Le rebeu il est dénigré et souvent il est jugé à tort
J'fais jouer l'ignorance, si j'me lâchais
Il y aurait surement des dingueries préméditées hardcore
J'me mets à rapper, ils disent : "oh l'bâtard"
XXX
, je chante  : "oh l'bâtard"
Les dernières Asics, toujours beau l'bâtard
Pour me hagar faut se lever tôt le matin
Versace, Versace, Versace ? No !
Du bissap, du couscous, du mafé ? Yes !
Le foyer, les clopes à l'unité
Des enfoirés de crevards qui continuent de biper ? Yes !
Ma putain de paires d'XXX je l'ai pimpée
Le PSG reçoit, j'mets tapis sur le ticket
Mundibu, XXX
Famille XXX, XXX, Doucouré
Vitry sur le dossard à vie !
Déter comme Samira, ouverture à vide
L'honneur de ma mifa, ça n'a pas de prix
Je l'ai "mmh, mmh, mmh" #HatTrick
J't'ai dis que si j'rappais c'était "Oh l'bâtard"
Faire du vieux trap ? "Oh l'bâtard"
Les dernières Uggs pour madame
Un chèque, un hug, pour mamaDes fois j’suis tout speed, souvent j’suis flemmard
Parfois j’suis tout vide, j’trouve pas sommeil dans le noir
Des fois j’cherche un taf, souvent j’me déçois
Parfois j’me fais plaisir car je suis pas né dans la soie
Comme toi j’aime les femmes, elles aiment toutes mon swagg
Comme toi j’les fais pleurer quand elles m’attrapent en flag
Des fois j’suis en paix, parfois faut pas me parler
Souvent je suis décalé, sur l’canapé, étalé
Si jamais, je pouvais, toucher mes rêves
J’ai bien dit toucher mes rêves
Si jamais, je pouvais, toucher mes rêves
J’ai bien dit toucher mes rêves
Je ne suis qu’un flemmard
Un jeune de plus qui sort d’un tierquar
Est-ce un handicap ?
Est-ce un handicap ?
Juge-moi sur l'apparence
Amour et haine dans ma nonchalance
Est-ce un handicap ?
Est-ce un handicap ?
Oh, oh, oh, oh, oh...
Oh, oh, oh, oh, oh...
En soi je suis un vrai, je sais de quoi j’te parle
Je quitte le dialogue car le trois quart du temps ça braille
J’veux toucher les étoiles, sans bouger de ma tess
Une plume en roue libre, j’écris ce poème dans ma tête
J’fais l’tour du périph’, je n’trouve pas le sommeil
Qui a dit qu’être artiste c’est avoir des histoires passionnelles
J’ai peur et prends la fuite, quand elle m’avoue qu’elle m’aime
J’trouve refuge en Afrique, c’est là-bas qu'je j’oublie mes problèmes
 +  x2 :
C'est vrai, c'est vrai qu'on les aime coquettes
C'est vrai, c'est vrai qu'on les aime refaite en vrai
Quand elle danse tu l'approches tu la guette c'est vrai
Fin d'soirée elle t'fais le coup d'la serviette gênée
Généraliste pas ça s'répète c'est vrai
Certaine au Maroc d'autre à Phucket c'est vrai
Son mode de vie c'est faire la fête c'est vrai
Ce sont les mères de demain re-fré
Elle veut me comparer c'est ça l'pire
Elle voudrait savoir si j'les aime pas
Mais non le ramadan il arrive elle aura ses règles même si elle saigne pas
 :
Partagée elle est partagée
Entre le bien, le mal elle est partagée
Elle est partagée, elle est partagée
Partagée elle est partagée
Entre le bien, le mal elle est partagée
Elle est partagée, elle est partagée
 :
Holà chicas !
Cette fille elle est formidable
Sa beauté mémorable
Elle danse on est sous son charme
C'est madame tout l'monde !
Holà chicas !
Cette fille elle est formidable
Sa beauté mémorable
Elle danse on est sous son charme
C'est madame tout l'monde !
C'est vrai si elle danse
C'est qu'on joue du violon c'est vrai
Pour elle tu le casse le violet c'est vrai
Laisse moi au quartier rêver frère
Galère, dealer ou fumer
XXXXXXX
Son grand frère se doute de rien
Coup d'foudre ou coup de rein
Kebab pour l'reste au helel
Louboutin promenade sur Paname hé !
Elle va me comparer c'est sa l'pire
Oui mais bébé c'est pas reil-pa
Elle veut me rentrer dans sa
matrisse
Mais parler sur les gens ça ne paye pas
Non, ça ne paye pas
Je sais, je sais c'est toi madame tout l'monde !
Toi madame tout le monde !
Partagée elle est partagée
Entre le bien, le mal elle est partagée
Elle est partagée, elle est partagée
Partagée elle est partagée
Entre le bien, le mal elle est partagée
Elle est partagée, elle est partagée
Holà chicas !
Cette fille elle est formidable
Sa beauté mémorable
Elle danse on est sous son charme
C'est madame tout l'monde !
Holà chicas !
Cette fille elle est formidable
Sa beauté mémorable
Elle danse on est sous son charme
C'est madame tout l'monde !
Oyo ! madame tout l'monde
Elle fait tourner la tête c'est chaud
Quand t-elle danse on est sous son charme
Oyo ! madame tout l'monde
Elle fait tourner la tête c'est chaud
Quand elle danse on est sous son charme
LB
Palapapalalala palapapalalala palapa palapa c'est madame tout l'monde 
Palapapalalala yeah palapapalalala  palapa palapa c'est madame tout l'monde !
Holà chicas !
Cette fille elle est formidable
Sa beauté mémorable
Elle danse on est sous son charme
C'est madame tout l'monde !Derrière chaque lâche se cache de la faiblesse, une femme manipulée
Elle préfère pas manger que ses enfants n'aient plus de lait
Est-ce une femme ? Je ne crois pas, réel constat
Des larmes de regret sur le mariage et son contrat
Te tais pas. La femme soumise c'est aboli. La peur d'un homme alcoolique
Trop d'fois j'ai vu cette scène, Papa qui crie sur Mama
Et si les assiettes volent c'est plus qu'une histoire de mauvais karma
C'est pour ces femmes seules qu'élèvent un gosse
Portent le caleçon donc très loin d'être homophobe
Et quand la nuit tombe, les larmes aussi
Ne te tiens pas la tête en te disant que c'est pas possible
Beauté. Les épreuves font murir, la vie c'est courir
Est-ce qu'elle fait grandir ces lâches en les rendant des fruits pourris
Ton courage n'a pas de valeur, le miroir te le cachera
Derrière chaque lâche se cache une sage femme
Mama Mama freedom
Quand ton mari lève sa main pour te taper est-ce du freedom ? Nan
Souris aux gens ça t'évite de dire qu'ça va mal
Le silence n'est donc pas ton freedom
T'as beau chercher l'freedom
Regarde-toi, tu peines à voir, le miroir mentira, te dira qu'ça va mal
Derrière chaque homme se cache une grande femme
Méritant le freedom, méritant le freedom
Cumule les boulots, y'a beaucoup d'choses à acheter
Dédié à celles qu'ont déjà mis le pied en HP
Tout est dans l'cerveau, il suffit que t'y crois
Prends ta vie en main, y'a pas que du mauvais que t'y croises
J'connais ces hommes lâches qui s'concentrent sur leur nombril
Tu l'soutiens, tu t'confies. Ramène sa drogue en zon-pri
T'as l'impression d'être seule, ta salive tu ravales
Souris aux gens ça t'évitera d'expliquer pourquoi ça va mal
Et ça va mal...
Tes cernes me l'ont dit. Moralement t'as l'impression d'être tous les jours lundi
Les files d'attente, bébé malade, une vie de mère
Et t'appréhendes ce jour où on t'demandera : mais qui est le père ?
Femme forte, passé lourd, cœur de pierre ou presque
L'amour des gosses tu n'as pas peur de le perdre
Ton courage n'a pas de valeur, le miroir te le cachera
Derrière chaque lâche se cache une sage femme
T'imagines certains vivre et toi t'es dans l'trou
Ta vie porte des lunettes tellement t'es dans l'flou
Incarcéré chez toi, normal que tu satures
Pour le pire et l'meilleur et au pire c'est que des coups d'ceinture
Et toi tu t'accroches, tu t'dis qu'il changera
Ton opinion il s'en fout, il s'demande c'est quand qu'il mangera
Tu n'es qu'une garce, à ses yeux t'es pas capable
Et ton silence pleure quand à ton fils tu lui fais son cartable
Mais non t'as pas l'droit, de t'infliger ce sort
Tu diras, c'est une passade et ton mari lâche il est fort
Mets des lunettes pour cacher les bleus, quand les voisins montent
Et tu oses penser que c'est toi qui devrais avoir honte?
Le silence te tuera, tes rêves n'ont plus d'épaisseur
Maudit cet homme qui t'as fait gouter les antidépresseurs
Ton courage n'a pas de valeur, le miroir te le cachera
Derrière chaque lâche de cache une sage femmeAvec le temps les cicatrices se maquillent pour mieux se mentir à soi-même
Et je veux tromper la hass mon frère même si son amour est charnel
Je cherche pas les plus beaux mots, c’est eux qui me viennent
C'est eux même qui font de moi ce que je suis et ce que je lègue
Parlez-moi pas de rue, la prison t’le certifie
Des frères deviennent fous, ils parlent de complot les cerveaux ne sont pas en wifi
La galère elle est sale même si tu as le cœur blanc,
à la recherche d’un sourire sincère
Nuit blanche, c’est le ying yang
, le cœur saigne, j’ai trop mal, vie, stress
J’rétrograde, j’monte la pente et dans le rap y’a pas de tire-fesses
Si j’avais su
j’aurais continué le football
,
Faire confiance à personne car même ton ombre te suit pas sous le porche
Auto-entrepreneur, j'suis pas là pour faire le rude boy
Leur yeux sont pleins de haine, ta réussite eux leur fout le mort
Et son image humecte ma mémoire
Y’a tellement de choses que j’ai pas su lui dire avant son départ
Y croire de plus en plus fort pour se confier à la vie
Ne serait-ce qu’un instant, ne serait-ce, ne plus voir dans le vide
Y croire pour mieux le voir si on pouvait voir ainsi
Ne serait-ce qu’un instant, ne serait-ce, ne plus voir dans le vide
Non, non laissez personne rectifier votre chemin
Myriem, Ekram, je suis fier d’être votre petit frère
Le courage vient du vécu, je vais puiser dans ma douleur
Paraît que mes vers soulagent, moi je suis allongé dans le couloir
J’aime donner de mon temps, de mon amour, de ma force
En retour j’récolte peu de choses,
j’men fous c’est vous ma force
C’est chan-mé, moi j'suis mort dans la bande-annonce
Bienvenue là où les gens te demandent pas l’heure mais le prix de ta montre
Je cherche à être stable, j’le vis en amont
Si tu cherches le bonheur il n’est pas dans les petites annonces
Il en faut du temps avant que tu t’allonges
Je sais qu’on parle sur moi mais on n’arrache pas mon foutu talent
La grisaille me rend triste, une feuille blanche comme confident
La galère ouvre ses portes au tier-quar, trop de cons fuient dedans
Ce foutu sablier se remplit, il humecte ma mémoire
Y’a tellement de choses que j’ai pas su lui dire avant son départ
Ni rien, ni personne m’empêchera d’aller à la recherche du bonheur
Car je t’ai toujours regardé de loin tu sais
Peu importe où tu iras je te trouveraiOuais ouais
Yougo, youguettes
Ceux qui m'soutiennent
Ça fait 10 ans
Tout ça pour une date : 14 janvier 2013
C’est "Les Fables - Hors-série"
Je n’suis pas algérien, pourtant le daron est fier
Dix ans dans l’effort, j’donne ma force et j’chope la fièvre
Et tu verrais mes frères me sourire et me dire que j’assure
Et même cette fille qui m'dit qu'je suis père : bien sûr que j’l’assume
Jogging troué dans leurs bureaux, on m’a dit qu’je suis dar
Tu crois qu’c’est fini, rendez-vous quelques rimes plus tard
J’monte un label avec mes couilles et des yougos déters
Marchandising en paix, le moral d’après-guerre
J’ai donné les rênes à un frère et ça fait sept ans qu’ça dure
Le Chat, ma réussite, c’est la tienne, c’est pour ça qu’on s'sert la ceinture
J’suis amoureux d’une femme, elle m’a appris à aimer
J’veux construire son bonheur et son cœur j’voudrais l'parrainer
Oui je prie le Seigneur, j’fais des dou’a pour Delta
En secret, faut pas parler mais j’suis produit par la Zetla
Oméga
,
Nama,
Siréné heureusement qu’vous êtes là
Bientôt sort l’album… bientôt j’m’arrête là
Le sourire de ma mif’, j’fume plus de trucs chimiques
J’ai été en Palestine, merci à L'Algé', à Sinik
Premier chèque dans le rap, Maman t’inquiète le loyer
Papa veut une voiture, j’vais assumer le foyer
Slimane est loyal, sa présence me manque
W me supporte,
pour l’instant personne ne banque
J’me suis payé un Twingo et quelques paires de Jojo
On m’a dit faut du leust' quand t’arrives devant le projo
Tu crois qu’ma vie est belle, j’me suis noyé dans ta teuch’
Dans la tess j'étais minot, ferme ta gueule, donne-moi la caisse
J’ai rendu paro la mif’, Fouad est est en G.à-v'
Ou dans la caisse en train d’fumer j’rends hommage à Selassie I
"Fouad c’est ton fils !" Sale conne, tu mitonnes
J’t’ai payé un Filet, tu t’es dit "Celui-là, faut que j’le mitchtonne"
Yougo, bagarre sur bagarre, lit superposé
"
L.E'
t’as du talent !" Oui mais j’suis super fauché
La daronne crie sur moi "
Fokach ghadi tfik wouldi ?
"
J’ai mis des carottes, tu veux du chit, j’prépare le savon d'beldi
Yougo, t’as pas une clope ? J’suis en hass là
On m’propose d’monter au braquo… Ouhla, ça sent l’hebs là
Oui, oui je l’ai aimée, cette pute donne son
terma
Faudrait que t’attendes qu’j’ai la gastro pour qu’on fasse le henna
J’esquive mes grands frères, ils n’savent pas que je me dope
Pow-pow, mothafuck, j’bande devant mon premier Glock
Demande à , pas d’ceux qu’ont déballonnés
J’t’ai vendu du Doli’ c’est normal que t’aies mal au nez
J’fais des dou’a pour
Delta
, à 15 ans ça vend du crack
Il m’faut un biff, tu veux d’la
*snifff*
les murs on gratte, sniffe du plâtre
J’dois beaucoup au Chat, des périodes noires d’enculé
Fuck le XXX, j’en veux à mon orgueil de m’avoir fait reculer
J’ai mangé un biff, j’me suis senti comme une meuf bonne
Mon téléphone sonne, sur ma table on pose de l’alcool
Le type est official , avec ma click 
Appelle , j’ai 2-3 ‘teilles et 4-5… 
Et puis je plonge dans la merde, je ne fuis plus, yougo
Le pire dans tout ça c’est qu’je ne prie plus
Star-Starfoullah, j’ai pêché sans avoir vu Thalassa
Où sont passées ces années où j’foulais les bancs de la madrassa ?
Le bac à sable, ses points de suture sur le crâne
J’ai vu ma vie défiler quand j’ai fait ce pét’ en bécane
Bédave, bédave, j’en suis devenu insociable
Triumphal-phal-phal XXX tester XXX négociable
Moko me parle, faut qu’j’arrête de fouffer
Niggas, moi j’ai tout fait, j’ai roté c’que t’as bouffé
On m’casse les couilles parce que je chante mieux que leur poulain
On dissocie le bonhomme à sa parole à son coup d’rein
Écoute bien, j’vais t’annoncer l’bail
Même avec du flow, un hataï ça reste hataï
Toutes ces nuits de stress, angoissé de dingue
Virée dans ma caisse, pas une pièce, j’ai cherché dans mes fringues
Fuck tes commentaires de pétasse "MachAllah ma conne"
Les chiens traînent sur mon profil à croire qu’c’est Inchallah.com
Yougo, le chemin pris n’est pas parfait
Je paye le mal que j’ai d’jà fait
Et j’minimise pas les dégâts que j’ai causés
Aujourd’hui j’ai même le mérite de le poser
Faut le dire : Évidemment que je veux cer-per
Loin des gens bornés que la gloire a ché-per
J’ai mon
khodmi
pour les langues de vipère
J’sors mon album c’est pour XXX
Triumphal avance dans l’arène, j’te fais le tampon
J’suis le king de l’autotune, tu veux un refrain : tiens le numéro à Moko’
Je souhaite que Dieu nous guide, qu’il nous éloigne de la fournaise
Tu connais pas la mort mais l’album sort en Janvier 2013Viens voir ma vue sur la mer
Viens voir ma vue sur la mer
Viens voir ma vue sur la mer
STOP... Minute!
Y’en a qui disent qu’on est club, club, club, club, club…
Et d’autres qu’on est thug, thug, thug, thug, thug…
Pour ceux qui connaissent pas moi c'est Mansly
Triumphal soldat, j’crèche à Noisy
Partout c’est la même
Donc passe le salam à ceux qui savent que c'est naze de se la mettre
Veni, vidi, Gucci,
bienvenue enchanté
Yes c’est la jeunesse oubliée qu’est venue chanter
Pour mes yougos, yougettes, ne sois pas offensé
J’ai le brassard de ma génération sans me vanter
Madame la galère je taffe, en gros j’ai pas ton temps-emps
Poisse + dalle est égal à overdose de pâtes au thon-on
Ma belle est bien, dit que l’argent n’a pas d’odeur-eur
Embelli ta vie et dis leur qui est pas dété-er ?
Tu cherches de l’espoir il est dans le co-offre
J’te représente même si ton quartier est bo-off
La réalité fait plus mal que dans Call-of
Règle tes histoires avec mon ami rusko-ov
C’est pour toi sista qui rêve de strass et qui aimerait briller
Sache que je cherche toujours l’amour mais bon il a du se faire piller
Oh oh L.E.C c’est quoi ça ? Vas-y, vas –y . Reprends, reprends
C’est pour toi refré qui sort du chtar et qui veux tout niquer
T’as peur de tes ennemis donc tu marches
brolické
Ah frolo, c'est fâché la rue, elle nous dirige tous chez les keufs
On a galéré toute notre vie comment ne pas toucher les cœurs
 x2
 x2
L.E.C.K. ,
Slimane
Triumpha-a-al
Oh oh oh oh oh
Nan j’avoue Slimane t’es plutôt débrouillard
Quand tu débites t’as vraiment le maniement des mots man
Flow A.M.G normal que ça bombarde
Vroum vrou-vroum on grimpe dans les sondages
Ouais j’avoue L.E.C t’as carrément un flow de taré
T’as tué l’instru oulalala frolo faut que t'arrêtes
Style mitraillette, normal que ça tue man
Vroum vroum vroum comment ne pas ter-mon ?
Que ce soit Genève, Toulon, Montréal, Bruxelles, Strasbourg, Lyon ou bien Marseille
Laisse le soleil briller pour les non-valides, les frères et les sœurs qu’on incarcère
Torse bombé, pompes ok, l’été j’me mets en marcel
Ma vue sur la mer donne sur la France,
La Paillade,
La Zup
,
Les bâtiments de la Suède jusqu'au Galsen
Les gens te jugeront toujours plus vite que leur ombre
Viens c’est de la bombe, nous on a les clés du monde
Laisse-les croire qu’on n’ira nulle part ou que c’est eux les meilleurs
Viens chez nous tu seras pas déçu, nous on t’accueille avec le cœur
 x2
 x2
- Franchement t’es le meilleur Slimane
- Mais nan c’est toi L.E.C le meilleur
- Mais nan c'est toi l'meilleur Slimane
- Mais non arrête frérot c’est toi le meilleur
- Bon ok.. c’est moi le meilleur hahaha
- On se connaît au village
- Hey tu connais ces mecs-là qui accélèrent et on comprend rien ?
Ouais, Genre
Je suis pas de ceux qui portent plainte, parlez-moi de bif et de femelles qui s’enjaillent
Fais le L, ferme la
Je suis pas de ceux qui pleurent, qui s’arrêtent ou qui braillent dans les deux cas
Bah la galère elle est là
J’te fume, bye on est quitte, parle bien de mon équipe, mon éthique
Oui t’es bonne, je te siffle, Maille bonne ***** je le dis plus rapide Mansly vas-y, vas-y
Ça fait des années que j’suis là
Compte sur moi pour ne pas cher-la
J'suis de la nouvelle génération ah non non non ça j’en doute
Triumphal est trop déter
C’est beaucoup plus que les gens pensent, que les gens disent je m'en tamponne
Oh non non non je ne m’entends pas avec les de-mer
Je demeure dans le peura
Oui oui t’as bien compris frolo je loge ici
Y’en a qui disent qu’on peut pas ramener T-Pain, Busta
Ok c’est peut-être pas faux mais on a les mêmes logiciels
 x2
 x2Oh oh Oh oh Oh oh
Yeah, Triumphal
J'ai démarché des emplois en vain, que des renvois, les chiens
Pourquoi aujourd'hui ressemble à hier ?
Accumule les faux plans, les paroles
Marre, rien qu'je galope pour un salaire de misère
Mais pourquoi moi ? Au fond de ma personne j'aimerais m'ranger
Mais pourquoi moi ? Ils me font ressentir qu'ça va jamais changer
Mais pourquoi moi ? Si Dieu m'en donne la force j'irai m'venger
Mais pourquoi moi ? Marre du ghetto et d'ses dangers
Ghetto, ghetto
J'veux te quitter mon cher mais t'es entré dans ma chair
Ghetto, ghetto
J'veux te quitter mon cher mais t'es entré dans ma chair
J'ai mal à ma life. Mal, mal à ma life
Mal, mal à ma life. Mal, mal à ma life mal. Mal
J'ai mal à ma life. Mal, mal à ma life
Mal, mal à ma, mal à ma, mal à ma, mal à ma life
J'ai essayé de courir après elle.
Mon loyer, ma rengaine
Quand tu vis dans la rue y'a pas d'APL
Même écrire j'ai la flemme, moi qui essaye de fuir mes problèmes
Mais pourquoi moi ? Au fond de ma personne j'aimerais m'ranger
Mais pourquoi moi ? Ils me font ressentir qu'ça va jamais changer
Mais pourquoi moi ? Si Dieu m'en donne la force j'irai m'venger
Mais pourquoi moi ? Marre du ghetto et d'ses dangers
Avant qu'la lumière s'éteigne, imagine la scène
J'en ai marre de ce système. L'insomnie laisse des séquelles
J'passe mon temps à en perdre. 400 coups sous mon toit
Et j'galère sans alcool, je suis saoulé de toi
Peu importe c'que tu m'réserves, je souhaite que Dieu me préserve
La sagesse d'Aimé Césaire, toute l'année j'roule en réserveBellek aux insolations
Au dessus c'est le soleil
91 93 94
Brigade canine dans la pièce
Sans réel déguisement
Le temps c'est de l'argent khey vite on vise l'or
Triumphal niggiz
Chaud bouillant comme la braise
Respect mutuel, on s'en bat les couilles, on les baise
Si c'est pas eux c'est moi rhay
Stoppez le rap, déposez-ça
La vérité sort de ma bouche et de ta déposition
Nouvelle génération, sur la vie d'ma mère j'me casse des barres
Ces incultes ont appris l'histoire des khels dans "Case Départ"
J'débarque dans ton appart', j'fais pas d'menaces de mort
Ceux qui m'connaissent bien savent que j'suis en hass d'humour
On s'demande pourquoi tu rappes : gros mytho tu racontes ton dos
Si j'aimerais qu'on insulte ma mère, bah j'aurais fait Rap Contenders
Triumphal m'a signé pour mon talent, pas parce que j'suis le pote à Leck
Donc garde-les pour toi tes rappels, j'en ai assez dans ma boîte aux lettres
Si j't'aime, t'as vu, ouvre pas tes lèvres
Qu'on m'parle mal, nan j'crois pas qu'j'tolère
Overdose de pâtes au thon, d'une p'tite pédale j'ai pas trop l'air
Ma 'zique te fait arrêter l'rap, les rageux kiffent parler sur elle
J'vous ai rentrés d'la dope par la bouche, par l'nez, maintenant par les oreilles
Tu rases les murs d'ton quartier, tu fais l'gangster, le gros caïd
Tu veux tester : c'est aussi con que sentir d'la cocaïne
Hep hep hep bande de bâtards, là c'est Bagdad
C'est pas un feat, c'est l'abattoir
Rien qu'ça braille, bé-bé-bégaye
Si t'es ma hlal j'pratique la fatwa *lol*
Fuck les maths, fuck l'amitié calculée
Avance : la vie est une queue, et elle t'l'enfonce si tu veux reculer
Tes couilles poussent
J'suis pas né pour sucer
C'est pas parce que t'es malade que les keufs veulent t'entendre tousser
Moi, j'suis touché, touché par la vie et par son cavu
Tu m'aimes ? J'prends un tel-hô, et cætera, ensuite à plus
Maintenant les gos michtonnent, t'prennent pour un mongolien
J'vous présente Barbès Hilton, Rachida Longoria
Vitryo Superstar, Triumphal sur l'drapeau
J'm'endors avec une princesse, j'me lève avec un dragon
*Ah bon ?*
Chérie j'étouffe à l'air libre
Gimmick, gimmick, gimmick : nikoumouk j'suis allergique
Brigade canine, j'te présente ma sale équipe
Ça casse du sucre sur mon dos, à force j'vais finir diabétique
J'ai plus d'inspi', roule un spliff, sers un verre d'eau
T'as bien vu : le rap, le foot, la stup, j'sais rien faire d'autre
Tu m'appelles, je réponds. Même en privé, je réponds
Que si tu m'pirates un compte Paypal on est bons
On est cons sous la weed
Rajoute du son pour bien niquer les décons toute la nuit
Apparemment tous faits d'argile comme le céramique
Tu cherches à savoir si c'est Baye Mams Mouss ou si c'est Lamine niggiz
C'est C.I.F la brigade K, quand t'écoutes t'as mal
Tu ressembles énormément à c'boloss à jeûn qui découvre Paname
Déjà qu'on t'connaît aps, on s'en fout d'ta life
On tape ton blase sur Google-Maps pour venir pouille-dé toute ta maille
Dis leur qu'y a Triumphal, L.E.C.K., Mansly
Il paraît qu'ça plaît aux fans : biatch prépare ton rail, sniffe
Seize mesures sous cellophane, fabriquées par ma clique
Neuf-Un c'est la patate, Neuf-Quatre attaque, Neuf-Trois pour l'pénalty
On s'en bat les couilles, on récolte c'que l'on sème
J'en ai rien à foutre : cette année c'est la mienne
Les histoires de thunes, on sait où ça ramène
Ne parle plus de punchlines : eux et nous c'est pas la mêmeWalybizz
Ouais ouais
Tu connais nos vices, tu connais la tess
Loin d'être un novice, la rue c'est l'adresse
Cramer dans la ville, j'veux ver-esqui la dèche
Cramé dans la ville, j'veux viser que la déche
La poisse j'veux la , j'vais la ken et la téj
Pour elle, j'ai jamais eu le sentiment
Elle me love, mais, ce n'est pas réciproque
Je ne jamais écouter sans dire non
Follow même si on paraît si proche
Tu connais le L, le rebeu faciès
Elle se lâche toute à Marrakech
T'attends l'RSA, moi j'attends ma caisse
Frelot quand t'es par terre, y'a pas de caresse
Ay'
Sers moi wesh, mets des glaçons
Yaralé, chui un mauvais garçon
Jusqu'au bout de la nuit toutes les façons
Yaralé, chui un mauvais garçon
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
C'est pas de ma faute, yaralé
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
Ne m'en veux pas yaralé
Et ça mythonne, et que ça mythonne, c'est Dieu qui donne, yaralé
Oh lala, on fait de la moula, oh lala yaralé
On est solidaire depuis le lycée
T'entends des rumeurs, faut laisser pisser
Ils font les grossistes, dit leur que c'est risqué
 fuck les kisdés
Elle m'a dit "Te quiero", elle me voulait
Demande à Mansa, que des bataraoulé
Elle m'a dit "Tu frimes", j'lui ai dit "C'est comme ça"
Et j'ai pensé à elle, j'ai écrit "Elle aime trop ça"
Ah Givenchy... ils croient plus en moi
C'est Dieu qui donne, on f'ra pas sans moi
On m'parle dans l'oreille comme Gomorra
Triumphal, j'vois son  dans l'noir
Sers moi wesh, mets des glaçons
Yaralé, chui un mauvais garçon
Jusqu'au bout de la nuit toutes les façons
Yaralé, chui un mauvais garçon
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
C'est pas de ma faute, yaralé
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
Ne m'en veux pas yaralé
Et ça mythonne, et que ça mythonne, c'est Dieu qui donne, yaralé
Oh lala, on fait de la moula, oh lala yaralé
J'ai grandi tout seul, esquivé le heps
Pour les reufs en taule, faut donner du peps
Tu poses des bouteilles pour qu'elle te calcule
Igo, t'es battu
Igo, t'es battu
Toutes mes bagarres, j'ai jamais ché-cher
On m'a pris de haut, j'vais redescendre
Tu joues avec elle, tu vas l'payer cher
C'est... c'est Dieu qui donne de janvier à décembre Ôh
Oulala, on fait d'la moula
Oulala, où est le sunshine?
Tu m'as enterré, je renais de mes cendres comme un phénix, tu connais 
Sers moi wesh, mets des glaçons
Yaralé, chui un mauvais garçon
Jusqu'au bout de la nuit toutes les façons
Yaralé, chui un mauvais garçon
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
C'est pas de ma faute, yaralé
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
Ne m'en veux pas yaralé
Et ça mythonne, et que ça mythonne, c'est Dieu qui donne, yaralé
Oh lala, on fait de la moula, oh lala yaralé
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
C'est pas de ma faute, yaralé
C'est Dieu qui donne, C'est Dieu qui donne
Ne m'en veux pas yaralé
Et ça mythonne, et que ça mythonne, c'est Dieu qui donne, yaralé
Oh lala, on fait de la moula, oh lala yaraléHey, Wesh Hamidou, Dj Hamida
On change pas une équipe qui gagne
L.e.c.k, Laly Rai, tu connais les Bailles
Comme dirait Bimbim
Ye3jbni Celui la
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
Je les aime un peu fragiles, amoureuses, pas d'une vendeuse de rêve
Soigné, affective, ma
halal
doit être Marocaine
Je les aime un peu grande gueule, souriante, chiante, le Roi veut sa Reine
Piquante dévoué, soit une tunisienne
,
soit une Algérienne, yeaaay
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
Wesh pelo, ouais qu'est-ce qu'il t'arrive, elle est jolie, tu l'attriste avec tes histoire, pelo !
Elle veut d'un homme fiable, pas d'un
hataye
, bats les couilles si
il roule en Clio
Bent ness
Dans le respect, wesh pelo
Dj Hamida, L.e.c.k
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
Personne arrive, personne, personne arrive
Dans ta soirée personne arrive, personne, personne arrive
On t'a booké, personne arrive, personne, personne arrive
Personne arrive, chut, personne, personne arrive
Personne arrive, à part tes groupies, des meufs en leggings, des hommes dans des filles
Chérie t'es jolie, ton corps en
, on dance sur la piste. Tu cries "Oui la famille"
Au lit avec lui, ma Wife c'est ma mère, Algérien, Marocain, Tunisien fiers
Lève ton bras en l'air, ce soir c'est la guerre, si t'as pas de bouteille, me3lish lève ton verre
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh pelo
La La La La La La, La La La La LaLa
La La La La La La, La La La La LaLa
Wesh peloOn n'est jamais à l'heure
Peu importe ton statut ou ma couleur
On n'est jamais à l'heure
Et on m'dit que le bonheur est ailleurs, yeah yeah
T'as voulu conquérir le monde
Moi, j'ai voulu nous rassembler, yeah
Ne jamais douter une seconde
Mais ne jamais dire jamais, yeah
Han, plus le temps, faut qu'je galope
Le lundi à Paris, le jeudi au Maroc
Sans respect, pas d'loc', c'est fini, oui, oui, fini fini
"Leck, t'as pris du bif", chut, wili wili, wili wili
On connait le truc, beaucoup parlent en marge du système
Une villa pour Mama et deux trois Femens
De l'autre côté du périph' comme Omar Sy
L'amour éteint la haine, j'le dis : tout va bien jusqu'ici
Hein, j'aime la France qu'ils détestent
Ils nous jugent, on progresse
J'ai plus l'temps qu'on me next, han
On s'voit tous bronzer sur une playa
Virgin mojito à côté du Rihanna
On time, no hood rats
Me and 5 star Leck in the Maybach
Lil' strap by the wallet, no latex
Put the pistol to her pussy, call it "safe sex"
Ripped chest, rip-rip, tape to the neck
Mob like Italians, that's vinaigrette
Yeah, niggas couldn't fuck with my silhouette
One sec, TEC wet, got the kush on deck
Chérie, fais-moi un twerk pour que j'ai moins chaud
J'ai fait un rêve, j'me suis levé sur les maréchaux
Métro-boulot-dodo, ça me fait chier
J'aime dépenser, yougo, je suis fichu
Beau gosse, jeune Rebeu sur le visuel
Cherche une youguette d'une beauté cruelle
On s'croise pour que j'comprenne, elle me fait le L
I believe in my talent, the real phenomen
Used to play the Tech Deck
You just play desktop, swerve on the internet
LK gettin' checks, T-Raw been a threat
Bitches give me butt like cigarette
Nigga yes, head down, narcolept, thumbs up, 7-up
And that shit bump, got the end of time in the trunk
Yeah, spend the money 'til I'm dizzied up
Bout to get it while you givin' upC'est les Fables Volume 3
Une soirée fume
Y'aura pas d'tenue j'crois
Moi j'débarque de nulle part
J'ai la frappe
Triumphal
j'me bute
Abdel Majid
C'est le swagg de bu-bar
J'avance en paix avec de quoi faire la guerre
On s'construit sur des "on dit"
C'est à ça que les forums servent
Et dans la rue c'est pareil
J'entends mon blaze dans la bouche des 10-30 ans
Pour faire du khalis j'monte le buzz, j'sors pas de disque maintenant
Les risques c'est comme les punchs : j'y suis abonné
J'ai marché devant la daronne, j'ai couru pour m'faire pardonner
Les aléas d'ces années
J'peux l'jurer sur le Coran
On m'a braqué mais les koulmouts ne devaient pas être au courant
Vitryo' c'est un symbole
J'vais pas t'en faire une syntaxe
Y en a qui squattent c'est tard qui s'éteignent à Saint-Anne
Trop de pensées sensées
Laissez moi passer
Dans un fleuve de merde j'ai voulu brasser
Et le passé trash angoissé j'passais juste mon temps à iaille-T
Les jaloux vont maigrir
J'suis le fils caché à
Maïté
Pour mes Soninkés "A Magni deh "
Y'aura pas de parité
J'emmerge de sales idées
Le Chat
vient me valider
Leur groupe vit dans le passé c'est pas fini
Le rap c'était mieux avant ? Casse pas les couilles remet des survet' Tacchini
J't'aurais dit
Faut m'élire
J'vaux ces bitch
Beaucoup trop de comédies
Que seraient nos carrières sans Lionel D ?
J'ai mit le survet' Lacoste
Fais péter l'poste mon ami
Dans un Golf 3 monte le son j'écoute
Princes de la Ville
J'demande pas ton avis
J'fais le rap que j'aime
C'est la bac que j'haine
C'est pas le bac que j'ai
C'est bad le game
J'veux juste cartonner moi
Brassard de ma génération j'prends de la place pardonnez-moi
Chérie ne reste pas les bras balants
Tu veux te mettre à la hauteur d'la femme de ma vie descends de tes talons
Une bande de potes qui voudraient faire du bruit
Émotif tu ne verras pas mes larmes si on s'retrouve en temps de pluie
Et moi depuis j'fais du sur place
J'rappe sur un tapis
J'balance ma jambe
Slimane
me protège mon pied d'appui
94 soirée galère dans un hall à faire des débats
Personne nous entends
Y a que Dieu les RG qui nous téma
Une seule issue ici fumer d'la scène c'est illicite
Et les soucis s'dissipent si j'vole par dessus c'est visible
J'pète un fusible
Veni Vidi Vitry
A croire qu'on est né sans langue
On fait pas de lèche-vitrine
Reste tranquille
Y a que des restes j'm'empiffre
La nuit avec Dalil on reste sans guide
La fraiche m’enivre
Il est temps de quitter la tess
Au dessus du lot
Comment peuvent-ils m'viser la tête ?
J'ai le flow de Rocca
La vida loca
Les ti-peu proche d'un local
Le hall devient un bocal
XXX
Si c'est pas moi c'est Bilsek c'est Slimane c'est Cifack
J'm'arrête plus
Le vent est en ma faveur
La musique va pas ? Parle pas de crise à Mylène Farmer
Comment avoir froid devant des chiennes en chaleur
Nan, prêtes moi la gloire j'serais pas atteint de Alzheimer
En fin de couplet je me pavane
C'est le carnage
Triumphal
T'es mal fau qu'on me khalass Mama mérite un palace
Effrite la zeud
C'est pour les frères en calèche
Money Bronx Harem
Coupe le beat j'm'arrête
J'en place une à Barded
Il fallait que j'm'allège de péchés
Dans c'manège j'suis le malaise qui pourrait m'empêcher
J'rappe comme à l'ancienne
J'évacue ma rage en fait
Seul sur mon arbre et j'emmerde tout les gardes champêtreIls se demandent pourquoi pourquoi
Elles se demandent Triumphal Triumphal
Man la monnaie c'est le pouvoir
C'est trop
cheum
' Leck
 x2
Cherche la cherche l'origine
Ghetto youth ton coeur se designe
J'te passe le bonsoir
C'est les Fables ghetto youth
C'est la monnaie dream
Mes paroles se dessinent
Hey on s'lève avec la dalle
C'est Dan-Ram dans les taules khey
Papa voit les larmes de la mam' dans le programme
Harb c'est la merde
Roule un oinj' que tu débates
Cherche un repère tu trouveras réponse dans mes Fables
Je vole sans hya j'me la donne
Que des chiens me flashent
J'irai là où le vent mène vers la somme
L'esprit et le ventre ouvert
Afrika tes fils te remercient pour ce que t'as pu nous faire
 x2
Oui je prie Allah
Et Billay
Où je vais toute cette foi me suivra
Le voile qu'on se met on s’ennivre
Babylone fait de nous des pantins sans fils
Promis je m'envole je fuis
Leur pollution m'affaiblit
Promis je m'envole je fuis
Leur pollution m'affaiblit
 x2
Ghetto youth
J'te passe le bonsoir bonsoir
J'en place une pour Makéla
La monnaie c'est le pouvoir
C'est trop cheum'
 x2Cette fois je bloque sur ma feuille j’en suis qu’à la première mesure
Petit bonhomme aux airs hautains l’anxiété m’aura à l’usure
Je me rejette la faute
A l’heure où je parle il est 4h du mat une après-midi comme une autre
Percevoir ces artistes, j’ai pas la force de m’instruire
Authentique sur mes fondations
avant de rénover faudrait détruire
Et je prends mon temps à tout comprendre, les exemples m’font réfléchir
Mal être intérieur mon talent s’est avachis
Avant de penser à faire sa vie faudrait se rendre compte qu’on en a une
Faudrait se relever comme tout homme on n’avance pas qu’avec sa plume
Comprenez que mes yeux brillent moi qui m’habitue à l’insalubre
Le challenge est perplexe passer de l’adolescence à l’adulte
L’innocence aux soli, on m’a dit "quel est ton programme ?"
J’ai survolé cette question pensant bien faire frère je rétrograde
J’ai eu la chance de tourner, voyager pensant vivre
Sans réalisé vraiment l’importance de qu’est-ce qu’un homme libre
Y’a du bruit dans le couloir je fais semblant d’être fatigué
C’est Papa qui étouffe avec sa machine à respirer
Et l’engagement est réel,
J’ai pas eu le temps d’être un ado
Trop concentré sur cette musique, son chemin et ses cadeaux
Et en regardant que moi j’en ai zappé l’entourage
J’ai donc croisé des traitres qui pour leur profit t’encourage
Parce que le rap te ramène la lumière ma force est dans le partage
Cette force me sera fatale quand j’apprécie je m’attache
Moi qui mélange tout je passe souvent du rire au larme
A mon tour j’étouffe sur cet air qui sépare terme au drame
Elevé au chèque de télé
Joyeux mais nerveux l’éducation une application car les Iphones remplacent les cerveaux
L’addiction de nos jours on ne juge que par les peoples
On ne jugera plus nos actes mais le nouveau mec de Paris Hilton
Les futilités se bétonnent
,
merde ça devient des valeurs
J’ai compris pour faire le deuil faut se débarrasser des ses malheurs
J’ai mes principes, je me cherche dans cette vie ordinaire
Quand je demande mon chemin on me parle d’une crise identitaire
Mon frère je suis français sans elle je me sens orphelin
Au Maroc je suis qu’un bon français ici je suis qu’un maghrébin
Mes parents se sont battus ces débrouillards à la “ jl’a déconne “
Tout ça pour salir mon nom en me faisant virer de l’école
Il est là le vrai combat, j’reviens sur ce carton
Avant de vouloir construire c’est à mes parents que je demande pardon
J’habite en banlieue là où ça parle plus vite que son ombre
Là où la quête du respect c’est de faire grossir son nom
Pour ça faut frapper, arnaquer, paraître froid
On leur donne raison dans leurs pourcentages ça nous aides pas
Et on me répond que l’argent ment, c’est pas une question de reconnaissance
C’est vrai je peux pas leur dire que l’argent se cache derrière la connaissance
Argent facile fuck la théorie vive la pratice
Pour eux le savoir est une arme factice
Et dans l’effort on ne se donne pas de mal
Je me cache mais les plus grands héros ne portent pas de masque
A trop souvent être réaliste tu nourris des craintes
C’est dans l’histoire pas dans une salle de crime que je veux laisser mes empreintes
Tous les jours se ressemblent, mes idées aussi
On ne regarde jamais derrière car nous vivons dans l’impossible
Les trophées nourrissent l’orgueil, si c’est ça laissez-moi ici
Je repartirais en maitre moi qui suis venu comme un disciple
Rhoya  Le spirituel m’a manqué
Aujourd’hui je pense à être en paix même avant de banquer
L’un peut pas aller sans l’autre, mais l’un n’a pas besoin de l’autre
L’argent la religion deux choses qui pour moi ne sont pas potes
On m’a dit fais des tubes l’avenir sentira bon comme si je puais
Je réponds que je fais ce que j’aime je chante je rappe y’a aucun duel
Si pour trouver sa vendeur on va pas cracher dans la soupe
Capitaine je m’oblige à donner le moral à mes troupes
Je suis en période de guérison je vous préviens
Je ne bois plus d’alcool je peux pas mettre de l’eau dans mon vin
J’aurais voulu que Maudy me vois
J’ai pris des coups sans qu’on m’aide
Je me plains pas j’en ai beaucoup rendu sans problème
J’aurais aimé qu’il voie ses frère avancer dans leur projet de vie
Je suis pas encore à l’abri mais je peux dormir sans penser au shérif
Je crois en mon projet non pas parce qu’on me l’a dit
Mais par confiance en moi parce car ne suis plus maladif
Par le temps, par la vie, par l’amour que j’ai négligé
Foued n’a pas changé comme dit Cifack on a évolué
Le chemin est encore long je ne cherche pas de raccourcis
Les femmes, les excès tout ça ce n’est pas possible
En tout cas ça l’est plus
une question d'art aussi
Parce que c’est pas avec le showbiz que je veux qu’on m’associe
Fuck les strass les paillettes, laisse les à mes nièces
L’égalité ? On ne traite pas une femme en laisse
Egalité ici, parce que la question se pose ailleurs
Mama Africa tu réponds avec un fusil mitrailleur
Je me ressource avec si peu, c’est pas si simple
S’entrainer à être seul parce que la mort n’offre qu’un aller simple
Et si Dieu me prête le temps je ne le tuerais pas dans vos pas
Les bonnes actions je sème, j’investi dans l’au-delà
Faire avec ce qu’on a, moral en titane
Foued fais la dif on voit ça comme un handicap
J’parle de rassembler les peuples, ça me parle d’audimat
Prendre la vie comme des étapes, pense au permis avant l’Audi cap
J’ai besoin de rien, besoin de tout, besoin de foule
J’ai oublié de me présenter “ Bonsoir je suis vous “
Je t’invite à répondre à cette question avant de changer le CD
Pour savoir où tu vas faudrait savoir qui tu es
J’répète
Pour savoir où tu vas faudrait savoir qui tu esLaisse, laisse, laisse j'vais m'en charger 
Chiens d'la casse
Laisse, laisse, laisse j'vais m'les farcir
Ramène tes rappeurs prometteurs c'est calé contre le Brazil
Pendant qu'les anciens tisent pour perdre la tête
J'ai la foi j'crois en la mort mais pas en celle de Ben Laden
Que d'la gueule j'esquive mon reflet chez moi y a pas de glace
Sur le trône coupe raide normal pour un lion de l'Atlas
Y a le regard d'une pute et celui de ma mère
Tu cherches une part du gâteau ?
Met tes doigts dans ma merde
J'ai blessé, je l'ai baisé, je l'ai laissé
Va dire au commissaire que j'lache tout que dans mes WC
Haut les mains ! Est-ce que ça t'indique ou j'habite
J'crains pas ton mauvais oeil
Ramène même Marabout Diaby
En tout bien tout honneur
Africain j'en fais trop
Ils connaissent que mon profil parce qu'ils me voient que dans le rétro
Yougo quand t'es trop gentil tu parait faible
J'irais casser ta punchline t’iras te plaindre à Omar & Fred
Si on devait rendre hommage à l'Afrique
On vivrait dans le silence
Convoque le funérarium
Décommande les ambulances
Yougo j'ai cassé le miroir
J'tremble pas quand j'vise la tête
Même né dans le meilleur des troupeaux
Je suis en bas d'une liste d'attente
Yougo baisse d'un ton
Monte le son si t'es en cellule
J'parle pas d'arme dans mes textes car j'en suis une 
Laisse, laisse, laisse j'vais m'en charger
Niveau haine c'est tout Foued
Sur mes bas plus de trous d'boulette
XXX bellek aux foufounes
Elles te bernent et tu fais tout pour elles
Mec ici c'est le 94 fier à chaque battement de cil
Pourquoi je suis pas tranquille ? Si ça marche pas on repart dans l'crime
Pourquoi quand y a de la meuf on veut mettre la quenelle?
Qui qui qui va à la chienne perdra sa halal
Yougo perdre ça m’énerve
Y a de la punchline dans ma piaule
Donne moi la main d'ta fille
J'la rendrait Vytriote
Victime de la jalousie
Ils te fumeront quand tu te prosternes
Ils crachent sur leur écran parce que y a pas ma gueule en poster
Fabulent sur des MC
C'est pas des yeux mais des phares xénon
Celui qui veut me signer si il propose pas dix barres c'est non
Tu cherches l'avenir c'est nous
M'prends pas pour un bouffon
J'te la mets profond
Quand on me parlera de toi j'dirais que t'as un bon fond
Oh, ma génération j'porte le brassard
J'ai quitté Arles-Avignon pour aller m'soigner au Barça !
J'ai pas ma place sur liste
Pour eux j'débute jouer d'la flute c'est nul
Elles sont pas soumises ni des putes mais sur des pubs se mettent nues
Ils tournent tous leurs vestes
Moi j'ai tej mon porte-manteau
Ne leur tends pas la joue
Parce qu'en face y aura pas de manchot
J'suis branché, le monde tourne à l'envers
On cherche tous un coin chaud pour finir sa vie mais on fugue de l'enfer
Reubeu, tu veux pas voir ta sœur avec un renoi
Tu souhaiterais pas qu'ton neveu parle chleuh avec un accent bambara
On a pas besoin d'briquet pour foutre le faya
La vie j'lui ai mit des bleus mais pas les XXX de Zahia
Nique les XXX
Tellement j'galère j'pourrais rapper le temps
T'as vu l'état de nos chicots c'est qu'on croque la vie à pleine dent
Toute ma ville derrière moi
J'ai pas le droit de rater le coche
Ca te sourit pour un rien c'est qu'tu vas te faire baiser par tes proches
Tu me supportes ? Du rap hypocrite t'es déçu
J'pensais qu'ça ramenait de l'oseille
Même pour rapper faut que t'ai des sousPourquoi ces fils de lâche mitonnent ?
Racontent la street vue par leurs potes
Ils donneraient père et mère bien avant que les keufs frappent à leurs portes
Tu veux du rap venu du hall ? J'te donne un rap venu de la cave
On sait le faire, comme dissoudre le bicarbonate dans la came
Vitriot, foolek pum-pum ! Balzac, Couzy, La Vanoise
Négro, meurs en tête à tête avant que  crie 
Que des sourires sans coeur, le profit ? Oui j'dénonce
Roule un joint collage à gauche pour faire profiter tes démons
Donne pas de nom, fais pas comme lui ou mentalement on pourrait te nuir
Tes nuits sont blanches, ta peau est rouge,
t'as parlé aux bleus comme Samir
J'encule les tainp’, j'peux pas les sentir... J'suis un tron-pa
Tu sers à rien comme la municipale,
Wallaye billaye,
me contrôle pas
J'contrôle pas, j'arrive en I, aucune douceur
J'suis dur à porter comme apprendre que ton s'hab baise ta p'tite soeur
La galère s'vit à plusieurs, la galette s'vend au détail
J'ai mangé, chié les pétales
Mon avance au bled dans l'bétail
Sale batârd, c'est la rue nan ?
La ZUP
qui paie le loyer
Quand j'te parle du quartier, obligé de te tendre mon poignet
C'est pour les potes de Balzac redoutés dans toutes les tess'
C'est pour Piro, BeuBeup, Slimane, les Vitriots au habs
Gardé à vue, gardé à vue,
ta hlel me zieute grave, c'est haram
Zoner, fumer, poucave *chut* jacter c'est mal khalass
Et encore je crois que j'suis trop fort pour eux là, attends
Hé le H, on a descendre l'intensité
C'est pour Hamidu, son Bondy'zoo
Que fais fumer sur la sel'ra je vois le... en double
J'encule tes beurettes et leurs sales manières
J'vais leur apprendre ce que c'est de vouloir tester oued-Fou
C'est pour ma zone, bonhomme ou voyou
Malik, Stuart, Am1 et Amorss
Pour les chiens d'la casse qui font tes clés et qui t’boxent
Qui viennent braquer ta Rolex le soir de ta nuit de noce
Chez nous c'est défonce, débat à deux balles genre
Qu'est-ce que tu penses si xxxxxx
On s'en bat reins, on fait nos thunes sans trop d'bruit
Et le soir on retourne Paname avec Douga
Braaa-ta-ta-ta , Braaa-ta-ta-ta, ta reum'zère,
j'kiff même les Fatoumatas
Braaa-ta-ta-ta, Braaa-ta-ta-ta, t'as tas chance même si t'es vla la batata
C'est pour Delta de La Vega
L.E.C.K Mendosa
Saison 2 mais qu'est-ce tu crois
Mes rebeux, mes renois font des diez trop sales
Ta ton poulain ? Ramène le moi
Niveau freestyle, jamais exempt
2014 faut faires les choses
Et qu'un d'ces fragiles servent d'exemple
Shwarks en vue planquez les bitch
Un shwarks  de renom, jamais il brief
Tchiki-braaa, jamais il kiff
Nique ta reum-zere, jamais il kif
Du charisme en veux-tu ? En voilà
Gunther Chef de la pire race
Shwarks  , shwarks  de la pire race
Shwarks en vue planquez les bitch
Un shwarks  de renom, jamais il brief
Tchiki-braaa, jamais il kiff
Nique ta reum-zere, jamais il kif
Du charisme en veux-tu ? En voilà
Gunther Chef de la pire race
Shwarks  , shwarks  de la pire race
All Eyez On Me ! À la 2Pac
Chien d'la casse, de la pire race
V'là la BAC, de la pire race
Gunther chef de la pire race
J'vais te dire, j'vais te dire c'que j'pense
Une fois que tu perces
Tu sèmes ta semence
T'auras des trous de balles que te bouffent les ba'ha
Comme ces chiennes en érance
On va t'comparer à n'importe qui
On va t'juger dans l'mépris
C'est comme à Vitry
Beaucoup fond les fous
On sait qui est qui
Mais hamdu'Llah j'ai jamais fait la tchoin
WAllah j'ai jamais fait la tchoin
Pour qu'elle écarte, roule lui un joint
Au soin le poto a fait crédit pour sa tchoin
Ah ouais ? Salasse, comme c'est fragile
Mauvais coup de  bite tu lui dis '' mi amor ''
Bat les couilles de Dior c'est Dieu qu'on adore
Les chiens d'la casse sont des rats morts
Souley sous la barre, oh my God
Marre de ces vieilles pétasses qui jouent les bad boys
Laisse moi  faire le lionmi ensuite y'aura  foye
Mon tableau de chasse, que des pussycat dolls
Pussycat dolls, pussycat dolls
Cagoule, brolic, sas, yougo
Ca parle main devant la bouche car
Y'a grave des Uggy les bons tuyaux
Et puis J'raffale depuis mes 12 piges
Gachette lyricale, monte l'édifice
Un frère meurt, je fais le sacrifice
Pour le rap j'vends du shit à ton fils
J'braque les coeurs y'a pas d'bénéfice
Côté meuf, y'a que du vice
Pas d'place dans l'industrie du disque
On vend d'la S, on prend des risques
Les rebeus sur moi ont la haine
Pourquoi je défends les khels ?
J'écoute pas la race humaine
La réponse est dans le Qu'ran
Garante
De la pire race !
Shwarks  shwarks  de la pire race !
DJ B-RYS , de la pire race !
J'rentre dans le game les plus nuls s'éfface
Shwarks en vue planquez les bitch
Un shwarks  de renom, jamais il brief
Tchiki-braaa, jamais il kiff
Nique ta reum-zere, jamais il kif
Du charisme en veux-tu ? En voilà
Gunther Chef de la pire race
Shwarks  , shwarks  de la pire race
Shwarks en vue planquez les bitch
Un shwarks  de renom, jamais il brief
Tchiki-braaa, jamais il kiff
Nique ta reum-zere, jamais il kif
Du charisme en veux-tu ? En voilà
Gunther Chef de la pire race
Shwarks  , shwarks  de la pire race
Tu sais quoi ?
Jme suis sapé en violet pour être assorti à ma liasseY’a personne pour nous dicter quoi dire, quoi faire
Triumphal ! Évitez d’salir nos affaires
La daronne est dépitée, j’dois gravir des falaises
La maladie n’a pas pitié comme le  et la hass
Le khaliss, le paraître, nique sa *argh*
‘bats les c’ des problèmes, j’suis pas là pour la causette
Les faux m’tchekent, 
Les crochets, les crocs j’ai, fauché
L’envie d’encaisser les gros chèques, les trophées, bandit
J’ai essayé XXX personne pour me relever dans l’
J’ai payé dans l’vide, j’ai baigné dans l’deal
J’veux crever dans l’dîn, pas avec un bon d’cantine
XXX est sorti, tu connais la sortie
Si ça pique, c’est les flammes, pas les orties
Si ça XXX c’est pas le XXX khoya c’est lXXX
Mon époque crie, la tié-moi est hypocrite
J’vis avec un gout d’, oui j’me suis fait tout seul
On marche en bande comme des cafards khaye #Adidas
Laisse-moi l’temps d’refaire le monde et j’suis à toi habiba
Regarde-nous, yes, yes, kamikazes
On joue la Champion’s League tu fais des matchs amicaux
Black, blanc, beur 
Na-oiche, Fatou, Severine ou Karima
Black, blanc, beur 
Trium’familia, Trium’familia
OK
Y’a personne pour nous dicter quoi dire, qui baffer
J’m’en bats les yeucs’ de qui t’es, dans l’rap j’ai pas d’équipe à faire
J’ai pas attendu d’avoir une fuckin’ montre, pour mettre les pendules à l’heure
Reste à ta place, comme XXX XXX XXX XXXX XXX
Mon cœur était couleur flamant, les soucis m’l’ont rendu gothique
M’embrouiller pour une go, p’tit, j’te réponds avec un XXX
Égotrip, car mes journées n’ont pas de sens
Tes guignols j’les prends par deux, viens pas teste si t’as pas d’essence
Laisse-les croire qu’on est des merdes et qu’pour survivre il faut jobber
L’État veut m’racketter, saha, mes zincs du bled me font d’jà peur
Tu regardes ton rap tout , cramé, j’regarde mon niveau s’élever
Si mon yougo chante c’est tout simplement parce qu’il sait le faire
Tu portes l’œil, on porte nos couilles, on les baise tous n’est-ce pas ?
Le seul liquide que tu peux m’prendre, imbécile, c’est du me-sper
J’suis un homme, donc pour des thunes j’peux pas bouffer des seufs
Triumphal la family,  j’me suis fait tout seul
Personne XXX mon Maghreb, XXX, XXX, Congo
Laisse-nous rentrer dans l’carré VIP en faisant le
Pongo
Youguette, quand on se croise soit pas figée
Ça remixe mes histoires, c’est pas des hommes, c’est de DJs
Wesh ma brigade, la mitraille, tu diras « J’suis un bâtard »
Et lyricalement imbattable comme si j’étais Cifack
L’armurerie russe dans l’arrière-boutique
L’intégration c’est Karima qui frappe le  d’Vladimir Poutine
Vitriot, j’reprends les rênes, tu crois qu’j’suis pas chiche ?
« L.E.C’, teins-toi les ch’veux, c’est ta seule chance d’approcher l’platine
»
Yes, j’suis actif, c’est pas du rap censé, grand
Sans aimant, j’te l’ai d’jà dit : j’te pète la  sans élan
Crapulerie de haut-vol, la brigade nine-ca a du fer
Qui aurait misé sur moi, S.I.N.I.K a du flair
Oui, tu peux parler, les fractures c’est des douceurs
Triumphal dans l’building, bitch, on s’est fait tous seulsYougo ! Y'a ceux qui jactent, ceux qui vivent de la tchatche
Y'a ceux qui s'préservent, et d'autres qui brisent de la chatte
Y'a celles qui te charment, de celles qui tisent de la Jack
Celles qui s'démerdent et qui s'investissent à la fac
Y'en a au collège, au lycée, même sans parcours scolaire
Y'en a qui gardent leur sang-froid, en été mettent des polaires
J'ai des collègues qui s'aiment pas mais qui s'tolèrent
Des nerfs à rafistoler, l'amitié est en colère
Eux, ceux sont les miens, oui, ils sont humains
Enfin c'est le monde à l'envers, à croire qu'ils marchent sur ​​les mains
Regarde autour de toi, je suis partout petit
Hé, on remercie qui ? Si c'est pas eux c'est qui ?
Rentrez dans mon monde, dehors il doit cailler
Moi et mes yougs, cherche pas on est ralliés
J'prends mon bif et ça y est, je dois tailler
Désolé d'être ouvert
Oui c'est pour mes yougos, c'est pour mes yougos, c'est pour mes yougos
C'est pour mes youyouyouyous
Ouais mes youguettes, pour mes youguettes, pour mes youguettes
Tu les trouves dans les chés-mar', tu les trouves même au jema3a
De Lille jusqu'à seille-Mar, ils m'écoutent quand ça hemem
Endurcis de la tête, joue mon son, t'es peinard
C'est pas parce que j'fais des "Waya..." : tu frimes ? Je te démarre !
Dans Le tier-quar' où je vis, c'est mon empreinte la plus efficace
L.E.C.K., enfile ton rap, demande à Baptiste, j'te le dédicace
Paraît que ça promet, nan : faut être honnête
Beleck car c'est traître, y'en a qui dorment jusqu'aux Baumettes
J'suis tout guez, ok, pas besoin d'faire le foolek
J'suis doué, faut connaître, respect à mes youguettes
J'suis fier d'être Français, d'origine africaine
T'es fraîche, donne ton BBM : on se voit ce week-end
XXX ma tronche, non j'suis pas le patron
Pardon, c'est comme si à l'Aïd on bouffe des lardons
Vu mon buzz, j'suis assis par terre
Chaga, c'est pas des suceurs, c'est des supporters
Tu cherches des champions, visse bien tes crampons
J'avoue je leur dois mon respect
Ok, again
Regarde ma mission
Rompompompom
C'est pour mes yougos mes youguettesJ'vous souhaite bon courage
Mon album arrive en Janvier
Lucas Moura
Hé Gros
On arrive doucement 
Doucement 
Doucement 
Triumfamas 
Triumfamas 
Triumfamas 
Khaye...
Mashallah j'ai pris du poids, les trapèzes gonflés a bloc
Le THC j'connais pas khaye, j'fais usage d'aucune drogue
J'ai souvent fait l'premier pas même si elle était en tort
Gentil mais pas faible, juste un faux pas et j'te tords
Canines jaunes, flow de batard, coeur noir, couleur gal-Séne
Punchlines pili-pili,
j'attends le dejjel et ma Sacem
Pour les frérots qu'on incarcère
L'équipe de Mounir tape des records d'kilogrammes
Une famille de Djinns en moi pourtant nos âmes ne pèsent que 21 grammes
Fuck tes menaces j'vous ignore comme mes plans culs
J'préfère parler a des vrais trous de balles que d'parler a des faux-culs, Khaye, j'me retrouve à prendre le tro-mé
Ma devise, bitch: Faut savoir encaisser pour cogner
Et j'me bute a la Red Bull, je n'marrete plus
Cousine respecte toi c'est plus une chatte c'est un arret d'bus
On m'supporte comme d'hab, Yougos Youguettes d'amour
La paillade petit bar l'ariane Hautes-pierre de Strasbourg
Et puis c'est chaud, Wili manie l'flow, Meeny Miny Moe
Oui Yougo, Lion Leck, king de l'autotune et des animaux
Plus d'cerveau j'pense a Slimane qui s'éternise en calèche
Triumphal fait les 100 pas en étant cul-de-jatte khaye c'est balèze
Vitriot, Balzac, Couzy, ambiance 94°fahrenheit
Après minuit les tits-pe parfument les boloss  Fahrenheit
Fuck l'amour, jai trop mal non je ne suis pas dans un polar
Si ça t'aveugle, frotte tes yeux chérie j'suis un connard
Non j'vendrais pas mon âme pour gonfler ma fan-base
Ceux qui l'ont fait sont faux comme les Marlboro de Barbès
Y'a qu'les jambes des grosses putes et les montagnes qui n'se croisent pas
À quelques jours de l'album Yougo moi je n'angoisse pas
J'me dis que Dieu guide atteste ta foi démarre d'la
Il protège qui il veut surement pas grâce a la main d'Fatma
J’aime l’Afrique, leur capitalisme je l’ai pisté
La course à la mort ce n’est pas une course poursuite de kissdé
Demande à Zack pourquoi j’suis comme ça, le cul entre deux koursi
La question qui m’zehef : Qu’est-ce j’vais faire de tous ces soucis ?
J’vais faire de toutes ces factures ? J’vais faire ? Ça sent les roussis
Marre de ces chiennes qui s’mettent des faux cils
Ces shlags de rebeus qui jouent les grossistes
Moi et mes khayes on va au charbon, toi tu le poses sur ta chicha
Pas d’gamos, j’roule en Twingo, ça passe quand la réserve s’ficha
Facebook remplace ton jardin secret
Plus on avance, plus on s’pervertit, plus les hassanats partent en retrait
Tellement de pêchés, je marche plus, je roule en Fenwick
Faut qu’j’arrête, j’suis trop speed, c’est pas un cœur, c’est un R8
Il m’faut du courage, une femme assez pieuse
J’ai envie d’arrêter je me jette la pierre
Ça date pas d’hier, on a déjà un pied dans la tombe et l’autre à l’entrée du cimetière
J’manie la rime et le flow
Tellement chaud que l’hiver avec moi c’est Rio Janeiro
Je suis ce qu’on appelle La Relève de mon père
Aveuglé par la hass, oui les dîn c’est mes repères
En effet j’en ai marre, j’ai du vice, j’en ai trop
Et les femmes je les serre, je les touche, je les trompe
J’ai le cœur dans une bombe, et les couilles dans mes pompes
Je l’avoue faut que j’arrête avant qu’un chien me plombeChalouper, L.E.C
Chalouper
Ok
Un regarde à gauche, ta vitre se baisse
Un peu comme le froc de ces fils de lâche
Dis-moi : qui peut me reprocher d'vouloir faire du cash ?
J'ai jamais compris leur flow
Qui sont les cons qui les follow ?
Tu bois ses paroles en tonneau
J'suis pas fait pour les groupes, j'nique tout en solo
C'est juste une histoire de crachat
Avec qui t'a grandi, dans ton coeur XXX
Auprès des meufs y'a que des bites dans le veaucer
Il veut ton cul, pas ton Snapchat
J'arrache la caisse, j'arrache la caisse
Côté à l'Argus, j'suis dans l'rachat
Ces fils de pute m'ont pris pour une baltringue
Ils m'ont vu déchainé au Pacha
Beurette à khel ou khel à beurs
C'est juste une question, je n'ai pas peur
On s'tire dessus à cause d'une couleur
Qui ressort pareil devant l'Créateur
Alors ni pro-Black, ni pro-Arbouche, han han, j'ai d'jà ma team
Noir, Blanc, Vert, les cuisses sont levées car victoire pour la Palestine
Ecoute ça, bouffe ça comme tu peux
Quand un calibre sort, sauve qui peut
On jouait jusqu'à pas d'heure tits-pe
Sans savoir que certains finiraient à ry-Fleu
T'es rempli de tminik, j'ai 26 ans
J'me rapproche d'la trentaine sur le dos d'Usain Bolt
Parle pas d'clichés, j'fais le L
Ils ont vu une quenelle, non, j'grattais l'épaule
Ca vend d'la cess pour amortir les 'teilles
Ca vend d'la cess pense a faire de Bezzoul
Jusqu'à Compton, Vitry-sur-Seine
Ferme-la, la West Coast c'est pas Vezoule
Ils mettent à trembler quand ça rappe
Ils prétendent tous faire du gangsta rap
Moi j'pense à moi, j'fais des ventes ça marche
Ok salam, j' suis dans les grandes salat
Ils rappent comme Migos, comme Migos
Is articulent comme s'ils descendaient des marches
Ce putain d'flow j'le fais pour démontrer que même ma nièce elle peut l'faire, mais putain c'est naze...
Elle m'a donné son 06, je lui ai donné le numéro d'une chambre de
tel-hô
Elle s'est parfumée, oulala, elle arrive parfumée toc toc toc
Accueillie par un d'mes frérots
J'les vois, sacoche, Louis Vuitton, au casino de kkech-Mara
Apres l'flop, j'vais niquer ta paire d'as avec ma paire de 3
J'les vois chalouper, chalouper, rapper, signer de autographes
Dans 10 ans, dans le rap français le numéro 1 sera un chorégraphe
Léonidas revient pas à la nage
Mais sur le rapide de Al-Jazeeraze
Marocain, beau gosse, bsahtek, lissage
Gros bras, donc j'suis indésirable
Mes grands-frères ils ont pas le temps mais j'sais qu'pour moi ils t'arrachent la tête
J'ai pris du biff, hamdoulillah mais j'vais XXX si j'm'arrache d'la tèss
J'ai mis tapis sur le ticket, j'suis no stress comme Verratti
Laisse les faire les cailleras ici, tu sais qui tire les penaltys
J'entends "Oui, c'est quand ton bum-al ?"
J'leur ai dit "J'attends patiemment mon time"
Mais j'astique mon arme
J'fais d'la zik, anarchiste, j'suis le p'tit qu'hier t'as vu avec Six-O-Nine
Vitryo de Janeiro, c'est pas les anges qui t'on vu au XXX
J'faisais mon rap, j'rendais fier la tèss
Le H à l'époque de XXX
Parle en eu', parle en chèque
Parle en beuh, parle en cess
La frappe, mon vieux, dans le tinié de cette beurette
Mon avenir dans sa schneck
Breuh breuh, A86, mets les warning
Mets les gaz, y'a la guardia, faut les larguer
J'anticipe, j'ai connu les femmes les plus mordantes
J't'assure, y'a pas que Victoria qui a un secret
Toujours en retrait, pas de te-traî
Chez nous que des yougos durs, absolument discret
C'est le petit frère de Moussa et d'Siréné
Instinct Prodige
, XXX
C'est le phénomène mélomane au mic militant quand les autres donnent le rap tellement périmé
Oh shit, au-delà de mes limites
J't'allume hmm hmm j'mets les voiles
Oh shit, au-delà de mes limites
Tellement d'buru, j'vais devenir polygame
Tellement d'buru, j'vais devenir polygameLaisse moi te préciser qu'on se
3chem
Te préciser que c'est cheum
De porter de la haute couture, gonfler les pecs c'est ça être rajeul
Pas fashion, les costards l'ont compris
Mais s'organiser en lobbies permettrait de recracher leurs comprimés
Comme Stromae je suis capable de faire passer un message en dansant
Si tu utilises le verlan qui les fait tant rire tu comprendras de qui je suis le représentant
La voix des sans-dents
, le peuple et les réacteurs
Il a donc fallu une actrice, un scooter pour cramer le jeu d'acteur
Une plaie ouverte,
on tient pas le rôle des sous fifres
Savent-ils que nos mamas font des festins avec de la viande sous-vide
Oui. C'est la France qui parle
Et chaque problème est une facade en face d'eux
Quant aux problèmes d'intégrations je donne raison a Hassan II
Une parenthèse oblige sur les propos que certains tiennent
Est-ce un problème de vision quand vous citez une nouvelle scène ?
Mes respects Monsieur Cachin, oui j'ai une histoire et c'est pas de ma faute si chez les autres c'est super sec
Fin du débat
Je démarre de la tess et souvent dans ce cas t'en as que faire de la politique
Le remaniement ministériel c'est se faire croquer le pouvoir et ça m'horrifie
Ni de la gauche, ni de la droite, mais de la France Benzema
J'ai tous mes rêves de percer moi donc forcément tout perdre c'est mal
Attends, ils nous appellent les sans dents
Se permettant d'humilier nos tirailleurs
Africains et sa descendance
Pendant que les 3/4 font semblants
Je conçois pas la France sans blancs
C'est comme parler de Vitry sans gants
Je mange ton caviar et sans dents
Il a fallu qu'une femme soit blessée pour poucave
Et prends-tu note ?
Une révolution se fait pas le froc baissé, mais sans culotte
“Anne Sinclair — Et est-ce que vous aimeriez qu'ils soient intégrés en France ?
Le principe même de l'intégration est-ce que vous êtes pour où vous êtes contre ?
Hassan II — Je n'appellerais même pas cela l'intégration
Vous n'en avez que faire, ce sera de mauvais français, ce seront de mauvais français.”Il faut des millions en euros
Lovés, les lovés, c'est l'nerf de la guerre
2 étoiles 5 numéros
Pour des billets violets on a tout essayé
Sinon faudrait qu'j'vende de l'
héro
Pour l'argent on a braqué des gens qu'en ont guère
Moi je préfère rapper pour les khos
On a même fait la guerre, ça n'a jamais payé
Il faut des millions en euros
Il faut des millions en euros
2 étoiles 5 numéros
2 étoiles 5 numéros
Sinon faudrait qu'j'vende de l'héro
La kahla la kahla la kahla
Moi je préfère rapper pour les khos
Je préfère rapper pour les khos
Je suis rancunier, j'cherche le Père Noël
C'est pas pour ce batard que j'ai fait ma liste
J'cours derrière le biff #Asafa Powell
Comme l'émir du Qatar, j'suis matérialiste
Je suis réaliste, il m'faut d'la chatte
Pour avoir le même pouvoir d'achat
Je suis en showcase au 555
J'représente le 95, y'a personne au pacha
Il me faut une putain de suite au
SO'
2-3 bouteilles dans mon seau
Elle kiffe mon son, y'aura finition
Marocaine est ma thalasso
Marocaine est ma thalasso
J'me balade en peignoir comme le fait DSK
Veut un DS4 faut un SLK
2016 nouveau nouveau Mel-ka
Il m'faut un virement j'ai les comptes à sec
Getafe avec une cote à 7
Mon poto Boubou c'est la Française des jeux
Il m'a dit : "envoie tout, même les poils de ta shnek"
T'as de l'oseille, nous de l'audace
J'ai rasé le pot avec hauteur as
Elle a fait sciences po' mais il m'kiffe sa race
Elle est prête à ramener kilos de Caracas
S'il y a les douaniers, y'aura de la casse
Oui, petit chaton, j'suis un chien de la casse
Je vais t'faire du mal, regarde-toi dans la glace
Dites aux rappeurs de me faire de la place, vite
Il m'faut un baveux qui a le bras long
Un billet pour la juge
Délibérez, j'sais qu'on va m'libérer
J'ai mes survêt' de la Juve
Il m'faut un G à la
4 matic
J'ai beaucoup souffert
Des plaques et un passeport diplomatique
Car mes billets sont verts
On s'parle dans l'oreille comme dans le cartel
Riina toto ou Avon Barksdale
Marche ou crève, j'suis devenu paro
J'vois des casques Arai comme dans les quartiers d'Marseille
2-3 tchagas sur mon EDGE m'harcèle
Elles veulent un VHR , elles connaissent mon bordel
Nique ton putain d'Scenic, t'as l'impression d'être au salon d'l'auto dans nos cortèges
2.4, j'fais la bise aux grossistes
J'ai le swag d'Horatio aussi
Mon sin-cou Mounir, c'est la violence en 2 roues
Brm à la Valentino Rossi
Les footeux, eux, ils font les thugs
Après ils pleurent quand ça parle de sextape
Il m'faut le num' à Anissa Kate
Pas pour sa shnek, j'ai d'la bête de zipette
Pour Marrakech faut les reins solides, un bolide
Une putain d'équipe d'alcooliques, une suite et des cavus, des colis
J'ai rien d'tout ça mais putain, qu'est-ce qu'elles kiffent mon brolic
XXX
Nique sa grand-mère vos réseaux de pédé
Ca s'branche pas qu'en TGP
Vitry dans le coeur, le canon dans l'fut'
J'appelle Mel-ka si ça part en sucette
T'as de l'oseille ou tu traînes dans la tess
J'ai rasé l'pot avec hauteur 7
Le doigt du roi, c'est... finira dans leur dîner
J'les ai fait les 100000 leum... rebeu, sans avoir signé !
La monnaie, la monnaie dans la tête me rend fou comme le cul d'ma neuch
J'allume un gros spliff, j'repense à toutes ces putes qui m'ont foutu le seum
On s'allume sans pitié, on finira seul
Tire ta chicha, tire sur un keuf
Trop noir est la feuilleTriumfamas
BlockRider
Laisse-les jacter, Henijay!
Khaye...
J'm'en bats les couilles d'ton blaze d'artiste
Feeling fuckin' fist
J'rendrai pas le corps de ton MC préféré piste
La voix, le charme, la caille
Banlieue Sud, la faille
Tu me cherches, j'suis dans mes miggity diggity miggity diggity bails
La c'est un des fils M'Baye 
J'aime le Maroc
Appelle-moi la
, youguette, j'aime mettre des carottes
TMG c'est mothafuck, marche ou 2000'crève
J'étais de ces jeunes condamnés qui ne souhaitent, aucune trêve
J'suis dans le coeur de ta copine, peut-être même dans celui d'ta hallal
Les michtos veulent ma peau : on récolte ce que l'on sème
Yougo, c'est de dingue.
BlockRider
de dingue
J'ai du flow de dingue, t'as une  ta
de dingue
Vitriot Superstar
Fuckin' biz de dingue
Michael, sors de ce corps, j'ai l'impression de faire dans mes fringues
Qui a cru en moi ?
5 000 en une semaine
Où sont les ficelles ? Mais ?! Qui tire les ficelles ?
Lave tes pêchés au kessel
Pas besoin de faire une dissert
J'rafale ratatata *wiiin*
W, GSXR
Oui l'enfant est bessel
Tester tester, essaie
Chien de la casse qui bronze à cause du voyant rouge d'la réserve
. Pas nécessaire de venir cagoulé en bande
J'suis d'jà sur l'Everest, laisse-les galérer en pente
Venez, on fait du rap, du biz, calme, dehwa
Qu'on soit solidaires, j'veux entendre, "Izi, swagg, éwa"
La vie est elle si moche ? 
Non c'est pas du cinoche, l’Instinct ProdigeÇa ne m’intéresse plus trop d’gratter des perms et des condi’
Même si en c’moment l’biff me fait l’même coup qu’le permis de conduire
Triumphal me fait taffer, je parle qu’au stud' moi
Y’a du monde derrière moi, j’ai pas l’droit à l’erreur j’suis un stewart
La dalle m’a en otage, on m’avait dit "La faim t’aura"
J’connais la poisse depuis tout p’tit comme les tèss et la fathia
Fais ta hlel, mais pas avec moi, fais pas ta hlel avec nous
J’suis l’genre de mec qui dit « Oui » et après t’avoir chhht, "En fait non"
J’ai arrêté la salât, quel attitude de connard !
J’ai pris l’rôle de mon téléphone, si t’as pas compris : j’ai déconné
Ma ville n’est pas aussi grand que son nom l’dit
On sait qui fait du biff, qui passe tout son temps sur son ordi
Obligé d’vesqui la poisse même si la chance embauche pas
Pendant toute ma garde à v’ j’suis comme ma dépo' : je ne bouge pas
J’vais pas sucer pour un feat, garde-le pour toi ton ADN
"La roue tourne"... ouais, ouais c’est ça ouais tourne au D1
 x2
Négro fais d’la place, y’a la Triumphal Team
Tant qu’tu as l’biff, fuck la tête à Brad Pitt hé
Hamdoullah j’ai l’morale, yes c’est normal
Mansly j’ai l’morale, yes c’est normal
Triumphal !
Plouf, plouf !
3 Tippex dans un Mondeo
Mon entourage aime trop la taule, autour de moi qu’des dominos
Oui j’aime
ter-chan
, c’est pas la voix d’Akon, que j'hérite
Fais pas la belle gosse d’vant moi t’auras l’air conne chérie
Meurtres en série, fais une
dou’a
, tu connais ma devise
Mes burnes dans leur bouche, yougo, j’m’en bats les couilles de c’qu’ils disent
Triumphal, hé ma chère, j’aime les Rachida, les Fatou
Elle se dit marocaine, ivoirienne, elle est née d’une partouze
Comment ça chien d’la casse ? Troisième choix : Carasso
D’où vient les bonhommes on m’a dit "Couzy, Balzac Palacio"
Ah frolo faut pas jouer, fiers d’nos couleurs, c’est Paris man
La vodka soigne les caries man, j’en place une pour Ibrahima
À quand la couv’ de Paris Match, yes, yes comme ça c’est dit
Ils font les millionnaires dans l’game, ces chiens grattent les Assédics
Vitriot Superstar, on s’est permis le port d’arme
J’ai du swag mais quand j'ki-ne, j’enlève pas mes Jordans
Follow me, follow me,
@LeckYougo
Soloiste, prototype, j’t’arroserai sec, yougo
Triumphal c’est pas clair, si c’est pas moi, c’est Mansly
Un pot d’échappement dans l’
fut'
, comprends pourquoi j’mets pas d’slim
Nouvelle géné-génération "I’m a boss" mothafucka hmmm
Y’a plus d’fan quand j’suis en radde de
coco
J’tape la pose sur les photos, wesh Le Chat, zoome pas les chicos
Gonfle les pecs, quelques pompes, voilà Mister Magnifico
 x2
Négro fais d’la place, y’a la Triumphal Team
Tant qu’tu as l’biff, fuck la tête à Brad Pitt hé
Hamdoullah j’ai l’morale, yes c’est normal
Mansly j’ai l’morale, yes c’est normal
Triumphal !Triumphal
Triumphal
Triumphal
Khaye!
Et puis je sais de quoi je parle
Les réveils sont fatals, 2-3 grammes de
haschich
dans le crâne
J'en témoigne. Au quartier c'est
haram
On sait que ça brûle mais on s'émante vers les flammes
Qui est le drame ? La galère, le chômage, la jeunesse s'enfonce dans le falsh
Une espèce de rage contre le système sans faille
Avance les yeux bandés, la tête dans les nuages
J'viens de là où les sourires sont kabyles
Fuck les portables, trouve une cabine
Ouvre les yeux, c'est Emmaus qui habille
Ça fait 10 ans que j'rappe, que ça tapine 
Les SDF et les Roms qui rentabilisent le métro
Ton coffre est rempli de bédo, poto, t'as les keufs dans le rétro 
Hé, j'crois qu'on fait raf
Pas de rebeu ou de renoi au paf
Les sœurettes en MAF, les darons au rabe
La mère à la CAF, les yougos sont  
La crise du pétrole, rien d'drôle, ton petit frère qui s'drogue
Plus d'froc et toi tu oses me parler du dernier son de Rick Ross
Je sais de quoi je parle
C'est la roulette, la roulette du quartier
Ces fumiers, ces familles exploitées
Je sais de quoi j'te parle
De la rue mec, de la rue mec, de ses allées
Ses sans coeurs, d'ici
J'rends hommage à toutes ses familles 
Le morale est... 
Ma parole... 
Savent-ils seulement... 
J'rends hommage à toutes ses familles 
Le coeur est... 
Ma parole... 
Savent-ils seulement... 
Savent-ils seulement parler, sans qu'on sente de clichés ?
Pourront-ils vivre sans démago, sans nous espérer fichus ?
Peuvent-ils seulement comprendre la raison de nos souffrances ?
Que maquiller nos HLM n'est pas une preuve de tolérance
Voudront-ils entendre, c'que nos ventres véhiculent ?
3 contrôles par jour, ça frise le ridicule
Ces racistes dans les bus, qui parlent d'Islam comme d'une honte
On ne souhaite que la paix, faut le dire à tout le monde
J'viens de là où les sourires sont kabyles
Fuck les portables, trouve une cabine
Ouvre les yeux, c'est Emmaus qui habille
Ça fait 10 ans que j'rappe, que ça tapine
Les SDF et les Roms qui rentabilisent le métro
Ton coffre est rempli de bédo, poto, t'as les keufs dans le rétro 
Hé, j'crois qu'on fait raf
Pas de rebeu ou de renoi au PAF
Les soeurettes en MAF, les darons au 
La mère à la CAF
, les yougos sont  
La crise du pétrole, rien d'drôle, ton petit frère qui s'drogue
Plus d'froc et toi tu oses me parler du dernier son de Rick Ross
Je sais de quoi je parle
C'est la roulette, la roulette du quartier
Ces fumiers, ces familles exploitées
Je sais de quoi j'te parle
De la rue mec, de la rue mec, de ses allées
Ses sans coeurs, d'iciÉgo-street, chic, chérie, c’est le remix dont tu rêves
C’est pas à Léonidas qu’on vient demander une trêve
Y’a A.L.O.N ,
H,
W
Faut pas nous pousser à bout, on viendra cash te prouver
En nous, y’a du Lino, Mafia K’1fry ou la F.F
Mets la télé, y’a que nous, crête swaggé de chez Aymen
Qui peut faire mieux ? Ma Sacem c’est Bagdad
Lève ton verre à Triumphal, c’est l’remix de bâtard
Maruecos anti-guardia, mets d’la selha dans ta shoum-shoum
Chkoun, Chkoun ?
Amazir, même dans les airs j’fais mes bails en soum-soum
J’m’assois pas sur leur trône, Triumphal on est àl, chérie
Mothafuck, on ne négocie pas avec l’ennemi #Algérie
Oui, yougo, je les aime confiantes. Frimeuses ? J’te les laisse à terre
Hé… archeum, en fait t’es comme Michael, t’es pas clair
29 Avril la Maroquinerie,
2014 mon Zénith
H'bibi tu l’aimes, il suffira d’une liasse pour que tu sois célib’
Triumphal, Triumphal… oui, je l’avoue, je plais aux femmes
J’viens du 9-4, tiens ta dame, j’l’ai retweeté, elle est plutôt fan
Alonzo, W, Gucci, Louis, falsh, ma gueule
Un mélange de chite et d’brolique : H Magnum
On y va…
On se connaît au village, on se connaît au village
On se connaît au village, on se connaît au village
Tu danses pas, t’es pas clair
Tu fouffes pas, t’es pas clair
Tu roules pas, t’es pas clair
T’es pas le boss, t’es pas clair
On fait nos armes dans la R.U.E., y’a un truc qu’est curieux
On vient du même terrier, t’as rien fait de glorieux
Tu parles mais tu fais rien, on t’appellera "Ferié"
J’rappe que de faits réels
*crick crick*
guerrier
Un coup de pavé dans ta que-nu, c’est du peu-ra caniculaire
J’suis ce Malien face aux colons, la punchline est moléculaire
On se connait depuis l’collège on va t’couper l’auriculaire
Si les jaloux étaient collants, y’en aurait pleins sous mes ieds-p
Souriez, on y est
J’fais de la lutte #Asnières
On s’reconnait, après l’jumu’a, tous des sucres vanillés
J’suis pas d’ceux qui tendent l’autre joue, moi.
75, ma bannière
L.E.C.K, W, H, Alonzo : le talent date pas d’hier
Salam les gars, c’est quoi les bails ?
J’suis un peu chaud, t’es un peu nul
Appelle-moi #31#, oui sur l’morceau, j’suis l’Inconnu
J’suis dans les dièses tah la tess
La hass m’a dit de garder la pêche
Mothafuck, avale le noyau : j’suis endurci par la dèche
J’suis la rafale, je me pavane, Triumfamas
Ça sent l’massacre et l’abattoir
Khaye, c’est Gaza 
Inégalable, Triumphal
Oui, oui, oui, c’est l’heure de khalass là
Mama veut un palace là
Dans mon estomac c’est Balata
Parle à qui ? Parle à quoi ?
Tu parles à lui, tu parles à moi
Tu parles à H, tu parles à’L.O.N.Z.O
Ouais gros, W-sseau
J’appelle 4x4 ou BR pour un plan pesos
J’veux pas les vacessos, Triumphal on va les ter-sau
Appuie sur REC, service 200 kilomètres/heure sans faire let
Ramasseur de balles, j'suis Federer, j'vais t'arracher la tête
Jure sur le Coran, la Torah ou Jésus de Nazareth
C'est pareil, j'vais t'la mettre, côté gauche, sous le pec
J'fume des têtes, j'fume des j'fume des têtes d'amnesia au déj'
Alonzo, ta soeur c'est ma go pour un billet beige
On croit plus au Père Noël mais, bon sang, qu'est-ce qu'on vend de la neige
Même contre un orang-outan, on affronte, sans protèges
Marseille vient rapper pour Foued
Ou plutôt L.E.C.K-K-K, j'm'enraye comme une arme tchèque
T'écoutes mes démons rapper, j'vais t'faire consulter un taleb
On s'est connu au village, on se tuera en calèche
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusRien ne me fait penser
Que j’occupe ton esprit
L’inconnu qui te plaît
As-tu le béguin pour lui?
T’as beau me dire mon bébé
T’es le seul dans ma vie
Je me suis mis à douter
J’en cogite toute la nuit
Un simple statut Facebook
Suffit à me mettre des doutes
La méfiance a croisé ma route
Aujourd’hui plus rien à foutre
Là je me suis mis à douter, douter
Là je me suis mis à douter, douter
Entre tes actes et tes mots
Je suis parano
Quand tu corriges tes défauts
Pas ma faute, je suis parano
Là je me suis mis à douter, douter
Là je me suis mis à douter, douter
Ton comportement me fait douter
J’te le dis, j’suis dégoûté
J’ai d’ailleurs préféré m’écouter
Le plus beau cul du monde face à moi j’vais le découper
J’ai même pas confiance en tes copines
La plus moche s’en mêle c’est pas facile
Le truc c’est qu’elle rêve d’être à ta place
Elle-même fait du surplace
J’ai identifié le profil
Elle voulait un mariage à 5 chiffres
La mala, le cortège à 6 chiffres
Le traiteur, la salle et les invit’
Un mal pour un bien qui te profite
Eh ouais ma chérie
Moi je sais de quoi j’te parle
Les sms en série
Quand tu me réponds pas
Entre tes actes et tes mots
Je suis parano
Quand tu corriges tes défauts
C’est pas ma faute
Je suis parano
Je me suis mis à douter, douter
Je me suis mis à douter, douter
Un simple statut Facebook
A suffit a me mettre des doutes
La méfiance a croisé ma route
Aujourd’hui plus rien à foutre
Aujourd’hui plus rien à foutre
C’est pour plaire à un autre
Que tu corriges tes fautes
Que tu corriges tes fautes
Elle voulait un mariage à 5 chiffres
La mala, le cortège a 6 chiffres
Le traiteur, la salle et les invit’
Un mal pour un bien qui te profite
Elle voulait un mariage à 5 chiffres
La mala le cortège à 6 chiffres
Le traiteur, la salle et les invit’
Elle m’a fait douter
Entre tes actes et tes mots
Je suis parano
Quand tu corriges tes défauts
C’est pas ma faute
Je suis parano
Je me suis mis à douter, douter
Je me suis mis à douter, douter
Entre tes actes et tes mots
Je suis parano
Quand tu corriges tes défauts
C’est pas de ma faute
Je suis parano
Je me suis mis à douter, douter
Je me suis mis à douter, douterIntro
Yeah
Uh
Yes
Amour de la musique
Tout ça par amour de la musique
La fin de temps
Uh, en quatre lettres
Yeah
J'ai commencé ce truc en douze
Seulement par amour de la musique
Sans souci tous à mener
Ce qui était bon ce qui était nuissible
À l'époque maman ne savait pas son fils pétait un fusible
Papa voulait ma peau souvent je me voyais dans son fusil
Dehors j'ai gratté mes textes avec modi et johanne aussi
Gâcher des XXX ça s'était le blase de mon possi
Je fumais des gros joints skunk, shit
J'écrivais des trucs nocifs
Je ne dormais plus la nuit
J'croyais que tout est possible
Souvent on voit pas le mal qu'on fait aux autres
Souvent on débute par ici, croyons que la vie veut te caresser
Faut que laisser cicatrices, tellement press, j'suis monté sur scène
Grace à XXX, mon telephone sonne au bout du fil man c'est nik-si
Qu'est ce qu'il a trouvé en moi croire que ce sujet est précis
La dalle de cette début, les phrases de la mélodie agressive
All in, Zlatan, les fables, Arabia Jalousie
Xptdr, Team insomniak et Freedom aussi
On dit souvent qu'on est mal aimé it is no paix ici
Qu'on a la tête de coupable, qu'on se fait
gober par les vils-ci
Et pour ce que ça choque ya pas de wesh wesh dans mon lexique
Ce n'est pas pour la drogue qu'on connait la capital d'une lexic
XXX à mif avec des mots et cache ta lessif
Ils mettent mes propos de sincérité ya que vécu dans mes réçits
Apprécié par les plus jeune c'est mon côté reuf précit
Apprécié pour mes flows ou le karisme de dingue à la Jay Z
Imité par des autres , ça c'est le hip hop c'est crazy
J'arriverais au top sans trop parler à la Leonel Messi
Ya pas de bons moments ya eu des drames larmes aussi
Des clashs nazes tout ça à cause d'une snapback mais si
Nouvelle ère Zemmouriène
, les rats morts de la té-ci
Alors je ferais le muet, en cas où la chance me ferait signe
Ya du l'amour du partage, ya du grand coeur ici
Ya du l'humour ya du paquetage, ya du rancœur ici
Ya sliman, ya aissa, ya ma femme ici
Je rêve d'être à médine, mais on me dit paris que c'est ici
Ya bagdad ya les fofanas ya les konatés traoré fogaris XXX doris  et les lemmanis
Ya XXX que dieu et son âme XXX le servit d'accousie
C'est pour les petits de chez moi qui ont pa cru en foued sisi
Pour florant, je me doit de faire du sale taff crack
J'ai besoin de voir mustaf je vais embarquer chez lui Taf-taf
Le coeur n y'est pour rien, quand tu trompe sur un ami
Je ne marche plus avec eux, ils rêvaient de me voir en béquille
Pour mes années de galère, je léve mon verre et je persiste
Te dire j'étais comblé, depuis la naissance de Nesrine
À mon tour je suis père, c'est une bénédiction
merci
Alors j'arrêterais ce son, et j'pose mon front j'le remercie
Tous ces gens que j'connais pas, mais qui m'écoutent, qui m'apprécient
I beleive in my talent yes, i am a fuckin MC
J'ai commencé ce truc juste par amour de la musique
À deux doigts péter les plombs et tout plaquer à la Disiz
J'ai commencé ce truc, bientôt la fin, pourtant je résiste
Tous ceux gens que l'on soigne avec des mots je les remercie
Car en vérité en vous parlant
Je me soigne, l'homme et sa poigne
L'amour d'un pubic, l'amour d'un ideal
La naissance d'un nouvel homme
Je le ferais et vous le dire en toutes les langues
Alors j'honorais la notre Merci
Seulement merci , yeah merci
Inchallah bientôt les Bercy
Pour l'instant merci,yeeah uh uh
Instinct prodige ma gueule yeahWalybizz
Tu connais déja
Mec de tess
J’abrège l’ascenseur pue la pisse
S'que t'a a 3-5 j'l'ai a 2-7
C'est le tiek on s'la fait à la kiz
Caprison petit tour de compète
J'ai fait la mèche blonde
Et les frères tombent
On se casse le couilles à faire des loves, je ne vois pas le temps qui passe comme le poundé et ses roses
 x2
J'aime pas les 22 22 22
Roule fait moi 22 22 22
Plus plus posé sur le rin-té
J'aime pas les 22 22 22Le Doigt du Roi
Le jour où j'serais mort j'veux qu'on s'rappelle
J'veux qu'on m'enterre au bled, près d'ceux que j'aime
Le jour où j'serais mort j'veux qu'on s'rappelle
Plus des actes de Foued, pas celui du L ?
J'veux qu'on m'enterre au bled, près d'ceux que j'aime
Faites un bisou à ma reine, XXX et Meriem
J'étais bloqué dans un sas, quand j'fumais du shit
Parce que la rue t'enrichit quand elle t'endurcit
Notre époque n'est pas brave, elle fuit
Les générations perdues se succèdent et se suivent, pourquoi ?
Pourquoi Jamel et Omar ne se positionnent pas ?
Un conflit, une hagra, la Palestine vaincra
J'ai fait du rap, j'ai pris p'pa, j'ai fait croquer ma part, j'me regarde dans le miroir, comme un homme
J'ai pris ma plume comme un rôle, sans demander pitié ni un sou comme un rom
Est-ce que les ventes déterminent mon talent ?
Si c'était le cas contraire, je serais millionnaire
Et je m'exile seul dans mon salon, j'éteins ma télé pour être visionnaire
L'histoire d'un jeune banlieusard, et l'amour m'a rayé, un mariage raté plus tard
J'veux voir ma fille mettre le voile, être juste mais attention, j'te vois frissonner quand j'parle de ça
J'veux que sa beauté soit un cadeau pour son mari
Comme celle de sa mère l'a été pour moi
Le jour où j'serais mort j'veux qu'on s'rappelle
Plus des actes de Foued, pas celui du L ?
J'veux qu'on m'enterre au bled, près d'ceux que j'aime, XXX
Entre eux, entre eux
Faut-il qu'on chante pour être entendu ?
Devant les Hnouch, c'est toujours tendu
Je dors que d'un œil le ressens-tu ?
J'ai fait des choix car sans thunes, t'es sans thunes...Comme si c'étaient les premiers coups, les premiers coups d'schlass
Ceux qui s'en sortent dans un coup d'chance
Dis-moi à quoi tu penses quand t'écoutes aç' ?...
C'est l'langage des pierres, dans ta cellule c'est maussade
J'te raconte ma fucking life comme si j'avais fait les Beaux-Arts
Fuis ta vie de merde dans d'la vodka-pomme
Pas assez pour un paquet d'mass' si ils calculent l'bénèf d'leurs ventes d'albums
Enchaîne les joints mon negguiz, j'rappe ta parano
Comprends qu'j'ai bu la tasse : ça fait dix ans qu'mes projets partent à l'eau
Et j'suis cané d'ce mouv' et de ce Monde
Viens on garde de la salive et du temps : celui qui veut parler se montre
Des grandes gueules fatigantes j'en ai vues tellement
Faut qu'tu donnes ton cul pour qu'ils te disent qu'ils t'apprécient humainement
On m'écoute pas pour l'talent, mais pour trouver des piques
Les jeunes ont commencé à balance dès "Où est Charlie ?"
Et nous on cherche le khalsi, du swag en sapes, d'la fraîche
Quand t'es détenu, qu'est-ce tu t'en XXX des "Garde la pêche !"
Mouillé dans des sales affaires, Poliakov dans le foie
Y'a pire que "La mort ou tchitchi" : y'a nous face à la loi
Vingt-huit six-neuf-huit, j'irai l'tatouer laisse tomber
Les keufs de Noisy ont l'sourire dès l'annonce que Slimane est tombé
Vingt-quatre mois ferme, peine plancher
Écoute le sens : faut-il qu'on retourne dans son enfance pour prouver son innocence ?
Va m'chercher une sson-boi, soir-ce j'ai du texte
J'avance pour deux, pour l'moment yougo moi j'ai doublé du sexe
C'est pour les frères enfermés : criez au scandale, les gros
T'es pas content cette pute de juge t'envoie en mandat d'dépôt
J'crois au changement, téma mon parcours
J'ai vu Kayo Banks devenir Abdel Shakur
Jusqu'au bout même si j'suis suel, j'dors sur un colis d'armes
On y va : que peut faire une salope devant Léonidas ?
C'est pour l'P4, le P9, Balzac, l'Aréno
Assis-toi sur l'banc, on laisse pas les pédales tirer les pénos
Eh, j'suis pas ton ennemi, je sais la vérité
T'as bouffé l'sol, Slimane a eu pitié : je sais la vérité
Mon époque : drogue, mythomane, t'as mis une chienne en cloque
Gonfle pas tes pecs, quand tu tires c'est pour consumer ta clope
J'vois des gens dans l'repentir, dans la hiya, pillave
Si ma carrière s'arrête, j'ferai pas du "Nabilla-bilaye"
J'écris en deux-deux, c'est ça qui peut t'énerver
Eh, j'ai écrit "All In" pour tuer l'temps dans un TGV
Eh, la loyauté d'un frérot c'est tout
Doukouré Slimane, 28698 numéro d'écrou
Ouais ouais
Ouais ouais
Yougo Youguette
Ceux qui soutiennent
Faut soutenir le frérot
Slimane Doukouré, 28.6.9.8
Maison d'arrêt de Villepinte
Envoyez des lettres
Ça fait toujours plaisir la famille
Pour assumer la peine bitch, faut pas être économe
Enlève ton pare-balles : le chtar ne tue pas un homme
Courage le temps est gris mais l'soleil fera sa place
J'en place une pour XXX, XXX : ouais ouais, les gars ça taffe
On va sortir son projet, des t-shirts arrivent aussi
Triumphamillimètre, un contrat des Qataris on signe !
Le Monopoly te l'dira
Entre La Villette et La République, c'est pas XXX XXX
C'est net et précis
Arrache la langue à une poucave : il s'débrouillera avec le langage des signes
Égalité, Fraternité : tout pour Hallyday
Comment veux-tu qu'il s'sente Français quand la devise commence par : "Liberté" ?
Yougo, XXX à la base
L'impuissance du juge démontre sa dureté à la barre
Man, XXX, ma parole
Tu peux prendre dix piges y'a pas plus lourd que la peine de la daronne
Dent pour dent pourrie, œil pour œil crevé, bouffon
Faudrait qu'j'te téj' dans l'trou pour m'relever
Atmosphère d'après-guerre, c'est mon frère un point c'est tout
Doukouré Slimane, 28.6.9.8 numéro d'écrou
Ouais ouais
Maintenant quand j'fais le L c'est pour le "Libérez Slimane !"
Triumph...
Me demande pas pourquoi y'a pas d'backs : j'partage ma peine tout seul
Maison d'arrêt d'Villepinte
2.8.6.9.8, Doukouré Slimane, envoyez du colis
À la prod' c'est Mooch
Vitry, Noisy-l'Big
Palacio, Pavé Neuf, Balzac, pour tous les quartiers
Pour tous ceux qui ont un proche enfermé
De Marseille à Lille
De Roubaix à Tourcoing
De Toulouse à Saint-Dizier
De Bordeaux à Metz
De Strasbourg à Lyon
Au bled, cousin
Arrêtez avec vos "Garde la pêche", si t'as pas assez pour en cantiner une
Triumphalaphalaphalaphala-family !
"Pas d'ceux qui rêvaient d'voir les parents ré-pleu"
"Les frères tombent pour mieux dédicacer ry-Fleu"Tous les jours c’est pareil
J’suis dans l’noir et j’trouve plus l’sommeil
C’est une vraie pétasse
Y’en a pas deux comme elle
Un cauchemar, une envie formelle
C’est Leonidas, les yeux vers l’soleil
J’suis dans l’noir et j’trouve plus l’sommeil
C’est une vraie pétasse
Y’en a pas deux comme elle
Un cauchemar, une envie formelle
C’est Leonidas, les yeux vers l’soleil
XXX, j’baisse pas les bras
J’ai les yeux en amande comme le Cirocco
Et ouais mon gros
C’est Vitry-Sur-Seine un peu comme Moko’
De Casablanca à Bamako, couscous à l’alloko
Bien chargé j’ramène de gros pétards
Comme ça y’a pas de quiproquos
Comment ça ils disent tous yougo ?
J’prends mon biff’, j’m’arrache illico
À mes zincs j’passe un coup d’go
Le papier et hasta luego, un cavu en silicone
J’suis pas comme tout l’monde, j’suis pas une icône
J’les aime pas, c’est physical
On verra à la fin c’est qui qui rigole
Y’a pas d’pointeurs chez nous
Que des rajjels, pas des mecs chelous
Si ta soirée est full, c’est que c’est nous
C’est qu’on fait la prière si on est sur les genoux
Ah, illégal, mon marabout vient du Sénégal
Si j’monte sur un coup c’est que j’ai la dalle
La vie est un luxe XXX
Moi j’ai pas la gueule de l’emploi
Nan, j’vais m’le créer l’emploi
J’rappe sale pour mes frérots d’en-bas
Balzac wAllah je vous mens pas
Suis-je la fierté de mes rents-pa ?
Ouais, couvrir d’or la ronne-da
J’charbonne pour ma petite princesse
Et pour que Slimane ait tous ses mandants
Tous les jours c’est pareil
J’suis dans l’noir et j’trouve plus l’sommeil
C’est une vraie pétasse
Y’en a pas deux comme elle
Un cauchemar, une envie formelle
C’est Leonidas, les yeux vers l’soleil
J’suis dans l’noir et j’trouve plus l’sommeil
C’est une vraie pétasse
Y’en a pas deux comme elle
Un cauchemar, une envie formelle
C’est Leonidas, les yeux vers l’soleil
Ils ont d’la chatte, j’vis dans le tieks habillé en chic
J’vois les rats morts attendre ma chute
Pendant qu’j’compte les zéros sur mon chèque
J’casse le panier comme Shaq
Ils traînent avec moi que pour d’la chatte
Ils m’ont donné mort quand ça parle de rap
On dit c’que l’on pense quand on est sous Jack
Oh, j’t’ai dit de la choque
Ils donneraient leurs boules pour être sous les spots
Si Souley s’occupe de ma sécu’
C’est pour faire croquer mon pote
Rien à foutre de leur apparence
J’ai toujours porté mon neuf-quatre
Propriétaire dans mon bled
En mode normal dans mon Espace 4
Tant que la petite manque de tchi
Que j’tire tous les pénaltys
J’patienterai pour mon Zénith
Tant qu’j’suis pas mort comme Julie Zenatti
J’ai pas changé, demande à Beeby
J’ai juste pris du gabe habibi
C’qui compte c’est faire de l’oseille pour la famille,
saliw 3la nebi
Ok j’les vois faires les frères de sang
J’échange pas mon num’ avec des pétasses
Qu’ils viennent frotter la foudre
On veut pas d’vos strass nous c’est Leonidas
On fait des maraudes, on n’a pas oublié
Le rap qu’on donne c’est pour les opprimés
Une maison d’disques te tend un billet
Et hop, voilà qu’t’avales le comprimé
Tous les jours c’est pareil
J’suis dans l’noir et j’trouve plus l’sommeil
C’est une vraie pétasse
Y’en a pas deux comme elle
Un cauchemar, une envie formelle
C’est Leonidas, les yeux vers l’soleil
J’suis dans l’noir et j’trouve plus l’sommeil
C’est une vraie pétasse
Y’en a pas deux comme elle
Un cauchemar, une envie formelle
C’est Leonidas, les yeux vers l’soleilHé mon vrai gars L.E.C.K
Yougo Ya Foye
DJ Battle
Marquage à la culotte comme XXX
Représente Vitry ma parole
Khay
Quatre-vingt-quatorze !
J'viens d'recevoir cette prod' de Trakma
Parler d'paix avec les traîtres ? J'préfère débattre avec Swagg Man !
Yeah, money, mo' money
Les MC's mettent des pare-balles, mes chargeurs ont leur symphonie
J'les laisserai dans l'agonie
Sourire kabyle à mes ennemis
J'tourne le dos aux amis car piégé est le colis
Le daron d'Mamad m'a dit son fils était un bandit
Y'a rien à gratter, bébé : mon patrimoine vaut un sac Fendi
Laisse-les croire qu'on n'est pas capables
J'rêve de ma mère à La Mecque, pas d'un gros cul dans un A4
Donne-moi un gros chèque, j'ai les dents qui souffrent
Quand tu perces, dans ton dos les yougos braillent pire qu'le vent qui souffle
Parti de la soute, swagué grâce au souk
Le mental vire au mal, je pourrais m'soigner grâce aux sous
Et puis j'ai l'dos qui pue l'sucre, je cherche des mecs cools, Ya Foye
À l'époque j'kickais sur Mobb Deep : rien à foutre de Soulja Boy !
Si je perce c'est pas un coup d'bol
J'ai vu leurs salaires : même si j'ai une fille, j'la mets au football
À la baraque, ça s'parle sur des post-it
Ma daronne me reconnaîtrait pas derrière une postiche
Nan, tends pas ton gros spliff, fais croquer ton rosbif
Si je m'ouvre le ventre c'est pour te lâcher un égotrip
Qu'ils remballent, l'écriture pour m'évader
Pas besoin d'être Ivoirien pour savoir que ma vie est gâtée
Dans un manque affectif j'allais tout lâcher
Savoir vivre et encourager
J'suis pas en beef avec L'Algé
Vitryot c'est un honneur, soldat vaillant
J'suis pas le poulain d'Mokobé, man : j'suis un cheval gagnant
Fuck les critiques y'a pas d'refrain, j'suis ready
La galère me demande de l'appeler, nique sa race j'ai pas d'crédit
La machine n'est pas lancée, tu sens qu'ils ne sont pas crédibles
XXX dans ta poche droite, montre aux gens ta poche gauche
Frère, j'te l'ai dit
L.E.C.K
94, Vitry
Spéciale dédicace au rap français, volume 6
The mixtape baby
Yougo Ya Foye
Les fleurs ont toutes fané
C'est pas des gov' mais les scores que j'voudrais cramer
Yougo Ya Foye
Galérer toute l'année
Hamdoullah, c'est pas pire qu'les frérots condamnés
Yougo Ya Foye
Dédicace à celles qui s'respectent
Nos mères et sistahs, je vois pas c'qu'on ferait sans elles
Yougo Ya Foye
Les problèmes qui laissent perplexe
Que serait la guerre des mots si j'les écris sans elles ?
Sincérité oblige, j'nettoie en dépareillé
Manu Key c'est mon grand, il m'a dit : "
Nettoie
, c'est toi XXX XXX"
Les insultes ne m'inspirent pas, la force du phénomène
Entouré de blaireaux même, j'me démarque je fais le "L"
J'ai tout misé dedans : si ça foire, je pars au casse-pipe
Chacun ses problèmes : j't'écoute mais je suis pas ta SPIP
J'me suis L.E.Classique, des punchs dans la valise
Elle dit qu'j'l'ai engrossée ?
C'est un accident, le p'tit s'appellera "Manix"
J'ai mal au cœur mais j'le cache, j'leur laisse même pas une virgule
"L.E.C.K." : note le blase, mange tes punchlines et circule
2012 c'est pour moi, j'fais l'crevard, c'est pour moi
J'prends la tête du tournoi, y'a pas qu'l'orage qui foudroie
Une chienne de vie, j'ai pas fait de plan B
Quand la Mama a mal au dos c'est moi qui est cambré
J'les vois tous trembler, ramper, faut s'détendre, ouais
Chacun sa tombe, la mort est brutale avec un grand "B"
C'est tout !Paroles et explications disponibles ici : http://rapgenius.com/Leck-all-in-lyricsOTIS
Back in this bitch with a tough rhythm
Its Real Politics with Lecks come fuck with 'em
Know a Beauty who's a Beast with Roses go 'n hit 'em
With a Ya Ya Yaow. Salute, Dutch get 'em
Im beastin ova spittas like a boss
Ton of niggas tryna get above her but they lost
Breathin out smoke so loud I pissed em off
Neighbors point a finger at me I flip em off
Cuz we buggin out shorty ticks, roaches, and fleas
Spit deeper than any beach ocean or sea
Make ya mind glide like roller blades or skis
Then bounce over the stars like shuttles and galaxies
To these other niggas I weigh a ton, yea they featherweight
Im talkin over new plans, they goin over who can
But who cares? the times on now
Catch me in Thailand The timezone child
Tokin' on new weed the occasions nullified
If you sleepin on the Bean heres ya lullaby
Top oscar nigga I'll box a nigga
A Bostonian and so improper nigga
I Mute All Sorry Suckas
Lecks reppin M.A. double S mothafuckas
I Make A-lot of Sense So the MASSes are feeling him
You, funny talk and you gassed, helium
Money filling My Account Something Serious
MASS cash never half ass I be gettin it
Get It On the lyrical top gunner
Spit and split a couple like a pole bread and butter
Im so amazing wit my composition
I been winning you can never be my competition
I steal hearts, I'm a criminal by definition
Ask around I'm the proof You a contradiction
I keep the Bean lookin like a circus
When you on the rise, thats when everybody surface
Attackin my character thats a hatas purpose
You're an antique and ya cheap talks worthless
Huey Newton said black power Is givin power to people
Hugh Heffs a negro He gave power to them bitches
Put them hoes under one roof do the dishes
Food for thought but it feel like crack
They jackin for the state and I feel like black
Heres a hew to tradition try being great
You're human ungifted the hustle is unscripted
So Everybody's Talking the Talk, Sheesh
Yall all claim SETS look tough but act weak
I'm a pimp-type player minus a 3 piece
No suits or gators I'm SET with these TS
She wants vitamin S, so she pops E
Then quickly undress and show me her TTS
I get it, word to the B on my fitted
Put it down for Boston Mass now get with it
PARIS
It won't take nights out to cut lights out
One call could flat lines out
We don't want that nigga pipe down
And if you wanna talk rap put your mics down fool
Yall can't stand next to me, its like a felony to be the L.E.C
K.S no secret recipe, just me, my yak, and the best of weed
I been the best of Bean since day one
Gon bring heat til my days done
Got you a light? raise one
Roll up...blaze one
Haiti sak pase huh, yup nap boule huh
Embien ok un fe largent to flip like my flow switch
You like oh shit thats dope shit
That whole shit was my old shit
Like '05 '06
Young nigga been had grown spit
And I'm still sick in my late 20s
Rappers now look gay and funny
Old timers look gray and bummy
Who cares I'm me, fway and comfy
Rain or sunny, I'm cool as shade
Dudes would hate cause they boo amazed
Top leather, shoes suede
Mob like 36 in my Juicy J's
And I still rock A.D to the I
D.A.S hat B to the side
Contract done but the kicks still fresh out the box fly
Threes in the sky
Step as I leave with your freak to the ride
No keys needed to let me inside
Push button, start, glide
Shorty opens mouth wide
Ahh...get it? I Getit
Over-your-head-so-high with it
Tried to tell you I'm live with it
Nasty I attract flies with
I'm the shit, touching paper
You toilet tissue ass wipe
I'm number 1, you number 2
Pissed off, but that's life
I'm living mine, getting mine
Strong survive in these bad times
From rag time to rap time
Its nap time…flatlineJ'ai trouvé que dans ce milieu y a plus de mots que de contacts
Moins .......... cherche pour un contrat
J'avoue dans ma musique, être crédible c'est dans les.....
T'as beau naître dans la soie, ce n'est qu'un tissu de mensonges
Et puis tu me connais connais
J'ai donné donné
Dis moi avec toute la volonté du monde, dans une tombe
Comment toucher le sommet ?
Tu m'envoie désolé
J'vais les assommer
Yougo j'vais faire comme avec toutes mes ex, j'vais les harceler
J'vais les harceler
J'vais les harceler
Je viens récupérer mon dû
Yougo penses-tu ?
Pour la vie, la mélodie en moi est liée
Pour la vie, la mélodie en moi est liée
A la sueur de mon front, je fais mon billet
Oui je viens de ces endroits où t'as peur toi
C'est n'importe quoi
J'vais les laisser All Mytho pour certains les plateau on les portes pas
Porte voix de cette jeunesse qu'a pas le chemin très droit
J'garde mes ennemis sans toît
Et mes amis près de moi
Y a le daron qui part au redma
Mama qui s'inquiète quand je rentre pas
Triumphal est dans le keshta
Que la concurrence stresse pas
Qui teste pas
Et puis tu me connais connais
J'ai donné donné
Dis moi avec toute la volonté du monde, dans une tombe
Comment toucher le sommet ?
Tu m'envoie désolé
J'vais les assommer
Yougo j'vais faire comme avec toutes mes ex, j'vais les harceler
J'vais les harceler
J'vais les harceler
Je viens récupérer mon dû
Yougo penses-tu ?
Pour la vie, la mélodie en moi est liée
Pour la vie, la mélodie en moi est liée
A la sueur de mon front, je fais mon billetQu'est-ce qu'y a "L.E.C.K", à chaque fois la ?
Pwalalah, je sais pas c'est quoi son délire à celui-là mais..
Putain "XPTDR" la
"XPTD"-zebé ouais !
Hahaha.. Ah il fout la haine
Tout le temps les meufs en plus elles sont la "L.E.C.K, L.E.C.K"
Laisse tomber walah
Fout la haine..
Mets ta ceinture ça démarre de Gouzi provenance
Vitry capitale de la violence
Ah bon, ça engraine les ti-pe ?
Ah bon, j'dois écouter c'que tu dis vieux ?
Dans le coeur plus d'un million de traîtres
Pas un euro en dette, moins de Foued que du Leck
Motherfuck quand j'me lève c'est la machine
Je rappe ce que t'imagines
Quand un frère 
Fuck
J'fais abstraction
De leurs coups de crasse
Je sais qu'il bandent sur ma place
Faut que je trace
Ils, ils badent
Et, même impoli en survet j'ai de la classe
Le temps il passe, han
Tu l'as téma
Jusqu'à baiser tes proches
J'investis dans
Ton album
Avec juste mes fonds de poche
Les poucaves rappent
Les tapettes gueulent
Beaucoup vous ont berné
Dans une banque
Ou, dans ta bouche
Dans, les deux cas, on se permet
T'as la trentaine, t'es un centenaire
C'est le bordel, que des précoces
Vive le hip-hop, assez mature
J'ai l'impression, y'a que des gosses
L'élève qui a pas voulu baiser le maître
Qui a su respecter sa passion à la lettre
Fouttre 
L'ennemi à la 
C'qu'on rêve c'est de finir nos jours à la Mecque
Faut courir si tu te fais allumer
J'fais la paix pour que W teste le calumet
Qui n'est pas calibré
Y'a une différence entre celui qui a et celui qui sait tirer
Ambiance maussade
Où sont tes gangstas ?
Que des fuiteurs
Sous la bédave
Rappeur léger
Demande à Br
J'pourrais racheter ton label avec la SACEM d'XPTDR
Nique les jacteurs
Devant les bimbos
Moi j'suis plus fort
J'suis en retrait
Devant la caméra, c'est des grossistes
Ah ouais, parasite une ardoise au que-gré
Ambiance bizarre
Que des hypocrites
Des enfants de Zahia
Le vendredi, eux c'est l'apéro
Moi j'enfile ma 
J'suis en tournée
Toi tu fais quoi ?
T'es au point mort
Rien qu'ils s'annoncent
Et si t'es devant moi faut pas trop rire
C'est que j'ai un tour d'avanceBienvenue si t'es
frustré
Regarde autour de toi, file tous ceux qui t'aiment
Un brin d'haine te pourrit et pourrit tout ce qui t'aident
Regarde autour de moi, des guerriers qui s'entraident
On sait qui est qui, l'effort paye donc on s'entraide
L'unanimité c'est pas c'que je cherche, c'est pas c'que je vise
L'ami, j'aurai choisi le vice, le bize pour m'exporter à Miami
J'ai trop d'combats à mener, sans armes c'est pas évident
Mais crois-moi : la peur se surmonte quand t'es hésitant
On a tous des envies d'caner, tous envie d'en parler
Faut savoir faire le pas, faut savoir le faire n'est-ce pas ?
J'ai grandi dans la zone franche, là où tu perds le cap
Pourquoi je n'trouve que des truies, moi qui cherche la perle rare ?
Neuf-Quatre, insomniaque, chaque nuit des remises en question
Chien d'la casse ou mec bien ? J'attends
l'Fajr
, j'm'endors sans l'savoir
Le réveil s'effectue à l'heure où ta mère sort du taf
J'ai beau me tenir la tête, j'parle aux...
Regarde autour de toi, file tout ceux qui t'aiment
Un brin d'haine te pourrit et pourrit tout ce qui t'aident
Regarde autour de moi, des guerriers qui s'entraident
On sait qui est qui, l'effort paye donc on s'entraide
Victime d'une frustration, frustration, frustration, frustration
Victime d'une frustration, frustration, frustration, frustration
J'suis jeune mais ça va trop vite,
Myriam
approche la quarantaine
Ma thérapie, ça ira mieux en vous parlant p't-être
À l'antenne j'suis calme, je souris en façade
*L.E.C.K.* Tu regardais et m'plantais lors des embrassades
Le brassard j'l'ai pris, peu importe ton avis
Tourne le dos à ton ennemi, le vice viendra de ton ami
Plus j'avance, plus un dégoût s'installe
Y'en a qui gardent le sourire même quand l'mektoub s'abat sur eux
Je chante ces gens, j'suis schizophrène, quand j'vois que j'peux sourire quand j'vais mal
Ça fait huit ans qu'j'attends qu'mon son sorte dans les bacs
T'écoutes mon rap ou tu m'kiffes, comme ces p'tits rebeux fashion s'hacheum
J'évite depuis l'époque des livres et des classeurs, j'sais qu't'as l'seum
Rebeu, quand tu vois cette sœur avec un black
Réveille-toi, t'as pas compris : j'viens couper la tête à c'qui t'dérange
Le métissage j'suis pour, le copinage négatif
J'suis à un spliff de Paul-Guiraud, j'm'en bats les couilles, c'est ça
L.E.C.K. plus qu'un rappeur
On a déjà un pied dans la tombe, l'autre est à l'entrée du cimetière
Arrêtez d'croire qu'j'suis pessimiste
Yougo, Youguette
Tourne le dos à ton ennemi, le vice viendra d'ton ami
Victime d'une frustration, frustration, frustration, frustration
Victime d'une frustration, frustration, frustration, frustrationChek !
Une histoire comme une autre, c'est peut-être la tienne. Ecoute
J'te raconte l'histoire, celle d'un gosse dans ce p'tit squar
Enfant.......... dans les enceinte faut j'te dise quoi ?
Un gosse fatigué pourtant remplit de force, dans la rue il y traîne rarement mais il s’efforce à caresser la débrouille c’est le gros chaos
Et pour sortir devant les copains falais faire une lettre à sa daronne
Parlant d'elle elle sait que la merde ça éclabousse, elle veut le bonheur de son fils, et lui crois que le bonheur ce trouve dans la brouse
Pensant à l'école, ce qu'il préfére c'est le Pré haut, les filles des le fléau lui qui veux ché-cra très haut
Ah chaque sorti, il s'presse de tcheker les grands, ne voyant pas que le bisse tourne, il dort mettez les gans
Des son jeune age les étapes il les crame, les gifles, ce fiston, les devoirs il s'y crame
Loin des embrouilles, ce gosse inspire l'innocence, tout commence à s'gater en pleine crise d'adolescence !
Refrain :
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Loin de ce douter que toute chose reste éphémère, la rue la recruté au plus grand malheur de ça mère
Puis c'est l'époque ou l'on crois faire ce que l'on veux quand tu crois être un solda alors qu'tu prend pas l'temps de vivre
Et puis tu fume parce-que tu crois être tendance, les temps change, et Hram t'invite dans sa cadence
Emporté par ce moove ! Jeunesse malfrat, l'époque mêlé ou celui qui frime avec mon pote ce fais ppé'fra
C'est là ou c'gosse, rencontra Maudit, c'est dans les pleur de souffrance qui commence à traîner avec papis
C'est dans la merde qui rapper chez Joan. Cette époque ou la bicrave à fait de lui un poète lyricale
Ce gosse sombre dans la délinquance, qu'Allah le pardonne, Car ce gosse il y pense, à l'Islam et au mal qu'il rejette, qu'il végète, faute de fois et de pureté on lui injecte mec !
Refrain :
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Il trouve amour, en son style, en son stylo, il kiff rentrer tard, faire style avec son pilon
L'entrac sonne, la rue la berné, Allah nous a crée donc maintenant il se permet !
Un naufrage de son pote, et la victime,
Maudit
et décédé le laisse orphelin d'sa team !
Plus rien ne va, le gosse pleur des rivières, La ru a croisé l'fer dans ce drame on peu rien y faire ..
 On peux rien y faire
 T'sais pourquoi ? On appelle ça l'Mektoub
Qu'Allah nous pardonne
Qu'Allah nous pardonne 
Qu'Allah nous pardonne
Jamais deux sans trois
Refrain :
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Bravant les étapes il est bon de vider son cœur
Laisser place aux sentiments pour moindre rencoeur
De ma naissance jusqu'à ma mort, j'te raconte mon décor des fou rire au moment hardcord
Lyrics tappé par Hicham Neuf-TroisBobs or vegana, whichever will it be?
Sit the fuck down, T-Series
I'm here to spill the real tea
You tryna dethrone me from spot on number one
But "You India, You Lose"
So best think you haven't won
When I'm through with you
We're gonna be completely fucking done
'Cause we only just begun
I review you, zero
Bye bitch, gone
So come on, T-Series
Looking hungry for some drama
Here, let me serve you bitch lasagna
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
T-Series ain't nothing but a bitch, lasagna
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
Look at T-Series, they just crying for their momma
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
T-Series ain't nothing but a bitch, lasagna
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
T-Series just wet themselves in their pajama
So who the hell is Bob
And why you wanna kiss him? 
I'm a blue eyes white dragon
While you're just dark magician 
You got a fifth of the population in your nation
But I got nine-year-olds of worlds so hold your defecation 
Motu Patlu, what the fuck is that even supposed to mean?
Your language sounds like it came from a mumble rap community
No, papa
No, papa
Yes, papa
Johnny
Now down all of this sugar
And let's throw this fucking party with some
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
Look at T-Series, they just crying for their momma
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
T-Series ain't nothing but a bitch lasagna
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
Look at T-Series, they just wetting their pajama
Bitch, lasagna
Bitch, lasagna
T-Series ain't nothing but a bitch lasagna
You got a population of 1.32 billion
But most your videos can't seem to hit even a million
Sub bot!Schwarks avec l'attitude
Hé !
Bientôt la fin
En attendant...
94
Salam aleykoum,
aleykoum tisa3
Vitry-sur-Seine, gonfle pas les biceps
C'est bon, vous avez graille, c'est bon, vous avez roté
Même sans actu, je suis resté le MC le plus côté
Je vais pas de parler de braque ou de traque ou de go fast
Les Louboutin de Madame peuvent attendre, moi je tourne en voiture d'occaz
On se connait plus au village, la traitrise sent le jasmin
Ils m'attendent au virage, dis-leur que je vise le droit chemin
Bientôt la fin, c'est plus du rap, c'est de la zumba
Ils jouent les thugs, espérant être, retweetés par Booba
Loups-garous du système, des arbouches et des khels
Tire des cartouches dans le ciel
Faut pas négliger, parce que le public t'oublie hyper-vite
Un tapis de prière si tu veux me voir en selfie
Elles m'ont kiffé quand j'ai chanté leur idéal de thomy
Si je demande sa main, son daron va me demander mon RIB
C'est bon à savoir
Si je visite les enfants malades c'est pas pour la gloire
J'ai besoin de donner pour recevoir
Le ghetto plait aux ados
Ils font les youvs dans leurs mixtapes et mettent de l'autotune pour passer en radio
Chez nous c'est Airzis, clope-feuilles, haya, herbe
Parle pas d'avions de chasse si tu serres que des Rayan Air
C'est le retour du joli Rebeu en fond d'écran
J'en veux pas de vos "bsahtek", y'a plus de petits, plus de grands
Hé !
Fuck You !Merci Jason ça ira
Pour le reste j'm'en occupe
Une mixtape un doigt dans l'uc
J'ai misé sur mon talent
Mon talent vise toutes les rotules
J'ai voulu faire de mon rêve une réalité
La leur c'est des anges qui partent en vacances
Et fuck t'es éloge
J'rap ça pour les mec en bat qui trim sal
C'est dans un grec que je t'ai fait kiffé les freestyle
Le temps passe comme des 
Finir par terre c'est ma seule phobie
C'est pour le zone de non-droit
Tous les quartiers qui me soutiennent
De Marseille à Bruxelles
De Renne jusqu’à St-Etienne 
Une mixtape avant l'album
Préliminaire avant l'acte
Ça commence avec un track
La force vient du 94