J'en ai voulu au ciel, j'en ai voulu à Iblis
La noirceur de mon âme se lit au fond de mon iris
Mes yeux dans l'vide chante un air de fin du monde
Mes yeux dans l'vide chante un air de fin du monde
J'en ai voulu au ciel, j'en ai voulu à Iblis
La noirceur de mon âme se lit au fond de mon iris
Je garde le sourire inquiétant de la Joconde
Je garde le sourire inquiétant de la Joconde
En connexion avec les forces invisibles qui guident ma plume
Si tu m' croises sous une feuille de gui j' t'allume
Mes paroles s'figent dans les airs, en un mur
Aucune chance pour les pauvres âmes qui le percute
J' ne me dandine pas, j'suis pas au pays d'Alice
Trop occupé à chercher l'arbre où pousse le ralis
Pourtant je crois en la vie, j'ai plus de foi qu'un curé
L'espoir cette bête rare difficile à capturer
Ne sous-estime personne, chacun sa dead line
Deux fils à papa te massacrent à Columbine
Un verre d'Adios Mother fucker, j'ai la nausée
Y'a plus de règles, longtemps qu'la planète est ménopausée
J'ai attrapé l'angine de l'ange maudit
Crache le glaire le plus noir, les esprits sombres applaudissent
Leurs nerfs à rude épreuve, je sais que dans la rue
Compte la ruse et la carrure
J'en ai voulu au ciel, j'en ai voulu à Iblis
La noirceur de mon âme se lit au fond de mon iris
Mes yeux dans l'vide chante un air de fin du monde
Mes yeux dans l'vide chante un air de fin du monde
J'en ai voulu au ciel, j'en ai voulu à Iblis
La noirceur de mon âme se lit au fond de mon iris
Je garde le sourire inquiétant de la Joconde
Je garde le sourire inquiétant de la Joconde
J'ai grillé le poison dans leur limonade
Complotistes jurerons que j'ai vendu mon âme
Qu'ils frappent encore, je suis dur au mal
Moi le bonhomme de neige pyromane
J'ai aperçu la fin des temps dans rhum et sirop d'cannes
Le bonheur est en panne, au seuil de mon palier...
Tu sais mieux vaut gagner seul, que perdre accompagné
On vit des temps d' chiens, j'ai les épaules ce n'est rien
Du jamais vu de mémoire d'Homme depuis l'époque sumérienne
J' fais des rêves sanglants, des cauchemars sucrés
J'vais pas t' rassurer l'avenir est déjà fracturée
Les-ai juste effleuré, j'entends leurs os qui s' brisent
J'suis l' fantôme de l'opéra dans les rues d' Queens-bridge
Charognards m'escortent dès qu' j'mets un pieds devant l'autre
Car j'suis jamais loin du macchabée d'un enfant d' salaud
Le best, comme Da Vinci dans mon domaine
Mon aura ils la craignent comme peste au jardin d' Éden
J'en ai voulu au ciel, j'en ai voulu à Iblis
La noirceur de mon âme se lit au fond de mon iris
Mes yeux dans l'vide chante un air de fin du monde
Mes yeux dans l'vide chante un air de fin du monde
J'en ai voulu au ciel, j'en ai voulu à Iblis
La noirceur de mon âme se lit au fond de mon iris
Je garde le sourire inquiétant de la Joconde
Je garde le sourire inquiétant de la JocondeFuck fuck fuck fuck fucking mother's cunt
Fufufuck fuck fuck faut qu'tu fermes ta gueule 2 s'condes
...c'est mon majeur, qui fait jouir la Joconde
...elle kiffe comme Lisa Monet , cette bitch de MONA LISA
Viens pas t'mesurer à ma poigne...
J'ai la même hargne depuis nanninannan
Crache de jolis phrasés...des "counia mamanw"...
J'aime pas les putains d' balances, capitule pas, de quoi tu m'parles, tu mérites une balle
Boumtchakalakabraaa..voir une rafale
Quitte à rev'nir estropié.. j'ramènerai l'trophée, les mains ensanglantées, j'm'endore..
Dans les bras écorchés de Morphée, ces morveux veulent ma mort mais
Leurs lyriques de merde, j'en veux pas même pour me torcher, chui foncedé à vie
L'impression d'faire des putains d'bonds dans l'av'nir
Haut perché, v'nez me chercher, allo la Naza
Pourtant zéro trace de chnouf dans les cloisons nasales, aieee
J'n'ai foi qu'en l'invisible
Du sang de Hooligan quand j'pète un fusible
J'ai refroidi l'périmètre, ramène le ciel de Russie
Ma lumière les attire, ils y vont c'est du suicide
Une main en or dans un gant d'bitume
Si t'a capté l'délire c'est qu'le pilon est ultime
Soldat 9.7 Gwada Nina et tout l'toutime
Ma team répond "bois sec" c'est que j'ai crier "tim tim"
Fuck fuck fuck fuck fucking mother's cunt
Fufufuck fuck fuck faut qu'tu fermes ta gueule 2 s'condes
C'est mon majeur, qui fait jouir la Joconde
Elle kiffe comme Lisa Monet , cette bitch de MONA LISA
Y'a pas à dire "j'me fait plutôt rare, dans c'putain d'rap tout pourave"
Mais quand j'péra j'fais plutôt mal, tire dans l'tas advienne que pourra..
J'suis pas le nouveau Da Vinci, pourtant j'arrête pas d'fendre des tchou !
Envoie ces salopes sur les roses.. ces salopards sur les choux, a big tune...
Tous les jours j'remercie le très haut
Ramène mon mètre 90, 120 kilos pas b'soin d'leurs dire de se mettre de téco !
.. ici ça manque de couleur, de la plume j'suis un "saigneur", touche mon million et "bing bing" rouge vermillon, je refais la déco
Un homme blessé n'est pas dead... loin de la
Guérison immédiate, prières adressées à l'au-delà
Si t'as pas d'talent et tu racontes de la merde, pé la
Kreyol style en 4 syllables comme on dit chez moi "pa rété la"
De Trafykante ils sont mordus mordus
Mi ange mi ordure, j'ramène cette drogue dure drogue dure
Les ptits démons adorent mes punch, ils ricanent
À c'qu'il parait indigenius c'est d'la haute peinture lyricale
Fuck fuck fuck fuck fucking mother's cunt
Fufufuck fuck fuck faut qu'tu fermes ta gueule 2 s'condes
...c'est mon majeur, qui fait jouir la Joconde
...elle kiffe comme Lisa Monet , cette bitch de MONA LISA
J'fais un carnage, elle sourit qu'à MAJ, MONA LISABelek l'overdoz
Oh oh oh...
Peu importe c'que j'pèse en dollars
21 grammes c'est le poids de l'âme
Peu importe c'que j'pèse en Louis d'or
J'rendrai tout aux portes de la mort
Shooté au love des miens, je m'en sors
Les flammes de haine me sont indolores
Tant que le son abreuve mon corps
Chante pour mon peuple multicolore
Je viens deal deal deal dealer ma came
C'est d'la pure pure pure frappe de Paname
Belek l'overdoz x 2
Je viens deal deal deal dealer ma came
C'que t'écoute good snouf artisanale
Belek l'overdoz x 2
J'regarde le ciel et je me sens vivre
Oxygène suffit pour que je m’enivre
Folie de l'Homme, tant que je peux j'esquive
J'active mes pensées les plus créatives
Et je détruis le mal devant ma rétine
À terre si toujours en vie je le piétine
À mon stade musique est plus que maladive
J'produis je vends et puis je récidive
Je viens deal deal deal dealer ma came
C'est d'la pure pure pure frappe de Paname
Belek l'overdoz x 2
Je viens deal deal deal dealer ma came
C'que t'écoute good snouf artisanale
Belek l'overdoz x 2
Chante comme un ange sur balade infernale
Jouir de la vie jusqu'à frôler le burn out
Oui j'ai fait le job, j'attends mon heure now
Princesse du ghetto est devenue ma nana
Je lui ai fais des gosses tous beaux comme le soleil
Et tu  me parles encore de ta fucking Rolex
J'ai croisé Bob dans un nuage de ganja
Auditive est ma drogue, lyrical est le gunshot
Oh oh oh...
Je viens deal deal deal dealer ma came
C'est d'la pure pure pure frappe de Paname
Belek l'overdoz x 2
Je viens deal deal deal dealer ma came
C'que t'écoute good chnouf artisanale
Belek l'overdoz x 2Ti gwada fo pa ou pléré, mwen pati a ka nina
Nina mwen èmèw mè ou pa tou sel an inmè Guada
A fos’ mwen alé a gauch’ a droit’ yon et lot’ ké ni maw
Mwen préféré lagué zot tou lé dé avan i tro taw
Quelques vagues vous séparent
Mais vous êtes si semblables
Que pour l’une et l’autre mon cœur s’emballe
Elles sont belles, c’est un scandale
Sur vos seins un bout de madras suffit, trop de style même en sandales
Gwada, 18 ans de ma vie avec toi
Nina t’as les mêmes yeux que ta sœur, le même bonda
Et tu voudras que je fasse quoi à part tomber dingue
Des deux plus beaux déhanchés de l’ouest de Indes
Entre love et plaisir, je ne peux choisir
Préfère rester ici à moisir
Et chaque jour, on me parle de vous
Comme de bijoux, de vous avoir laissé on me dit fou
 Caraïbe votre mère
 Atlantique votre père
Vous protègent et vous repèrent
Le soleil même vous allume et vous aime
Chacune parle son créole, mais au fond c’est le même
Ti gwada fo pa ou pléré, mwen pati a ka nina
Nina mwen èmèw mè ou pa tou sel an inmè Guada
A fos’ mwen alé a gauch’ a droit’ yon et lot’ ké ni maw
Mwen préféré lagué zot tou lé dé avan i tro taw
Gwada ou Nina
Non pa fè mwen choisi
Ant’ sé dé fam’ la
Nina ou Gwada
Fo’ yo rété uni
Yo mèm fammi
Gwada tu m’as tout appris
M’as toujours compris
Et l’un de l’autre nous étions épris
Ce jour où sur un coup de tête j’ai dû partir
J’ai vu ton ciel pleuvoir, tes nuages noircir
Je t’ai dis « au revoir » tu entendais « à Dieu »
Depuis notre coup de foudre, mon âme est en feu
Même en larmes, ta beauté me désarme
Et de ce hublot, j’ai vu défiler nos années
J’ai aperçus ta petite sœur « Madinina »
Elle était sexy, m’a tendu les bras
Tu me manquais, elle m’a dit je suis là
J’ai cru te voir, et t’ai trahis cette nuit là
Elle a tes paysages, tes parfums, tes formes
Ton même visage, et tout ce que veut un homme
Avec elle, je suis resté sept ans
Et retournais te voir de temps en temps
Ti gwada fo pa ou pléré, mwen pati a ka nina
Nina mwen èmèw mè ou pa tou sel an inmè Guada
A fos’ mwen alé a gauch’ a droit’ yon et lot’ ké ni maw
Mwen préféré lagué zot tou lé dé avan i tro taw
Aujourd’hui je suis avec « France », elle est riche
J’apprends à l’aimer mais pour l’instant je triche
Car souvent je pense à vous et je savoure
Ce que serait ma vie avec l’une de mes amours
Gwada ou Nina
Gwada ou Nina
Gwada ou Nina
Fo’ yo rété uni
Yo mem’ fammi
Ti gwada fo pa ou pléré, mwen pati a ka nina
Nina mwen èmèw mè ou pa tou sel an inmè Guada
A fos’ mwen alé a gauch’ a droit’ yon et lot’ ké ni maw
Mwen préféré lagué zot tou lé dé avan i tro taw J’arrache la plume à Molière, la mafia à Sinatra
Sur le son des Mozart modernes, seule l’inspi me rattrape
J’aime le rap à en crever, à en perdre tout ce que j’ai
Sans tièp, il vient ronger le cœur de tous ceux que j’aime
L’honnêteté ça fait mal au dos, les jeunes l’on bien comprit
Pour y échapper beaucoup préfèrent risquer la zon-pri
Moi-même j’kickais pour le crime avant l’époque des compiles De mon bled à la ville lumière j'ai vu la vie enfanter des zombies
Quand le destin me met à l’épreuve, des larmes de sang dans les yeuses
J'ai la faveur du ciel, maudit comme un demi-dieu
Tu m'as tcheck en un éclair t'as grillé qu'j'suis un faux toubab
N’ai foi qu’en des hommes ressuscités : Jésus et Tupac
Sur la musique des anges, même les diablotins ondulent
Combat super cosmique, Lulu versus le bon Dieu
J'rap pas pour les enfants ils n'ont pas assez d'recule…
…Donc t'écouteras mes putains albums quand t'auras des poils au cul
Le son me maintient en vie, la douleur me rend bavard
Conquérir le trône mc roi de France et de Navarre
J'inhale les vapeurs d'un oinnnnj ...fumée par une âme pure
J'ai la vision d'Ezéchiel, quelques séquelles du futur…
Ooohh ! NostradaMaj … comme un mirage, vers le soleil, l'horizon n'a laissé aucun nuage... aucun nuage...
Je reviens par cycle, comme la comète de Halley
Branlette cérébrale,  ange déçu j'me suis moi même damné
J'ai frappé à la porte,  ils ont verrouillé les fenêtres
Caryotype du Phoenix, il faut s'brûler pour renaitre
Les yeux levés vers le ciel, qu'il me montre le chemin
Syndrome de Jeanne d'arc,  j'entends ça ira mieux demain
Puis je me reprends, réapprend à driver ma life
Tous la pour une raison, trouve la tienne walay
J’ai dépassé l’âge du christ, mes ennemis empalés  jusqu’à la colite
Plume 4 couleurs, sang bleu, rouge, noir, vert kryptonite
Crache des toiles  musicales, fusion Chopin / Hyppolite
Depuis Chrysalide debout au sommet d'la hip hop pyramide
Si tu me donnes de l’amour, je t’en donnerai deux fois plus
Je suis juste, boxe les poids lourds, gifle les poids plumes
Méfie toi du mec cool à qui t' enlèves le sourire
T'as eu le courage de naître, t'auras la force de mourirV' la l'arme lourde, âme de loup, Hamdoulilah, Alléluia
J'ai des frangins, j'ai des bros, j'ai des bougs, j'ai des khouya
D'ordinaire j' préfère énergie d'amour à celle de la guerre
C' bled marche de travers des Zemmouroïdes dans le derch...
Sa grand mère la péripatétichienne 6 pieds sous terre
On est al tant qu' ces sous merdes décideront qui doit se taire
Si j' te parle en ces termes, c'est qu' la haine appelle la haine
Est-ce la peine qu' ces frères d' la Terre, s’ détestent comme Bush et Ben Laden
A 2 oids de perdre la tête, moi l'homme de l'ouest des Indes, j' dois rester zen
Tous communautaires, comme si chacun son espèce terrestre
Pourquoi putain d’ violence parle, parce trop longtemps que love et respect s' taisaient
On part en couilles mes congénères et oim
Pourquoi en cours ils nous ont pas dit qu'on avait tous de l'ADN de reines et rois ?
Si faut l' faire on va pas blaguer un an
Si j'ai l' fer, c'est l' drame sous la phalange
Si y' a un frère debout y' a l'autre qui s'allonge
J' tire pas en l'air, j' veux pas flinguer un ange yeeeep !
Je marche déter et serein, évite les coups d’ surins
Mais belek toutes ces Hyènes sont sûres d'elles
L'enfer serait désert, tous les démons sur terre
Laisse-les faire c'est rien, tant qu' les cieux nous protègent
A la base j'voulais être peace, soldier of love comme Sade
Taire mes talents d' ventriloque, éviter d' faire le Glock parler
Cette envie d' tout cramer, m'arracher en Harley
Sifflotant Redemption song de Bob Marley
Mais la vie c'est jamais happy end
Jusqu'à c' que l'âme quitte le labyrinthe
Je suis comme ce lion Africain
Majestueusement dangereux si l' ventre vide
Mais serein si j' vois mes p'tits anges heureux
Restez entre filles bande de péquenauds, car le sang va couler
Daltoniens reconnaissent ce dernier car plus épais que l'eau
Tu vois l' délire ?
Si faut l' faire on va pas blaguer un an
Si j'ai l' fer, c'est l' drame sous la phalange
Si y' a un frère debout y' a l'autre qui s'allonge
J' tire pas en l'air, j' veux pas flinguer un ange yeeeep !
J'ai la faveur du ciel, maudit comme un demi Dieu...Équilibriste sur la ligne, entre le génie et la folie
J' aurai gagné cette guerre avec un canif, ou à mains nues
Sur la lead un putain d'Calife
Mon rap c'est la nouvelle héroïne
J'suis de la race de ces chiens qui n'en démordent pas
Pères et mères héros que l'Etat n' décore pas
Des textes droits pour leurs plan tordus
On s'bat tant que garder espoir sera un exploit
Perché du haut de l'arbre de vie,  je planais
Ils m'ont dit cape sur la ville lumière, l'or est al
Les années m'ont dit la force de mon mental
Traverse les époques comme une De Loréan
Que mes salissures vocales, pensent les plais de mes boug en cage
Remplace peu à peu le crack dans cette jungle de béton
De l'amour en moi, malgré mes démons
Tout est fini, mais je reste de debout, comme si j'attendais une autre vie
Maintenant je réalise,  j'ai le syndrome du Phoenix ... 
They could never take my glory
From the ashes king selasie I grow me
Jah provide life health and strength for me
And he control my destiny
Who can t hear a go feel
Rastafari done burst the seven seal, yo
Jah is my guide and my shield
Tell wicked heart fe stand still
J’ai cette putain d’ grande classe à faire ma mère briller
Langage universelle quelques liasses de billets
Je ne suis qu’un, demi-talent pour un Jamaïcain
Ils parlent de moi, comme ils parl’raient d' milliers
Panne sèche j’ai plus d’ larmes le cœur pillé
Reverrai-je un jour le soleil briller?
Monstrueuse est ma solitude
Entretient avec Lyricson, roots et bitume...
They wanna take my crown wanna see me down but Jah set my feet on a solid ground see me rising now see me rising now. Gonna keep my head up high tii I reach the sky eyes on the prize ain t no holding me back see me rising now see me rising now
They could never take my glory
From the ashes king selasie I grow me
Jah provide life health and strength for me
And he control my destiny
Who can t hear a go feel
Rastafari done burst the seven seal, yo
Jah is my guide and my shield
Tell wicked heart fe stand stillJizeus, oh Jizeus Christ
Aide-moi à rester de glace
Quand sombres pensées m'enlacent
Protège ceux qui me font face
Jizeus, oh Jizeus Christ
Aide-moi à rester de marbre
Sur l'champs d'bataille j'me pavane
Remets la lumière sur mon âme
La vie promet une si belle destiné à qui l'estime et veut bien la croire
Redonner l'sourire à une âme brisée, mais oui j'préfère cela à la gloire
Nos pompes dans les caniveaux moi et mes animaux, mais l'esprit dans les étoiles
Si tu fermes ta grande gueule et qu't'es humble, s'ils doivent craindre un homme c'est toi
J'ai nargué l'enfer et convoite le paradis
J'me sens comme Keanu Reeves dans la peau d' Constantine
Dois-je attendre un signe du ciel pour me barrer d'ici
J'porte comme le poids du monde en marchant sur un fil
Jizeus, oh Jizeus Christ
Aide-moi à rester de glace
Quand sombres pensées m'enlacent
Protège ceux qui me font face
Jizeus, oh Jizeus Christ
Aide-moi à rester de marbre
Sur l'champs d'bataille j'me pavane
Remets la lumière sur mon âme
Ma conscience éraflée par la foudre divine
Depuis Tout est lumineux même quand tout est si triste
J' dois faire mon ch'min dans cette enveloppe humanoïde
J'porte comme le poids du monde en marchant sur un fil
Injustice réveille ma part d'ombre et j'suis mon pire ennemi
Les initiés m'enseignent le pardon, mes prières atteignent les pyramides
"listen to the bad man sing", malgré océan d'love dans la poitrine
C'est vrai tout est si fragile, ma sagesse flinguée en un battement d'cils
Jizeus, oh Jizeus Christ
Aide-moi à rester de glace
Quand sombres pensées m'enlacent
Protège ceux qui me font face
Jizeus, oh Jizeus Christ
Aide-moi à rester de marbre
Sur l'champs d'bataille j'me pavane
Remets la lumière sur mon âmeUn Putain d'ange déçu Nar Sheitan
Mauvais businessman j'en ai des larmes
Beigne dans l'infâme, c'est mon drame
J'suis refait et j'ai plus ainf si ma rime est bonasse
Ma p'tite Millefa mange pas d'ce pain la hélas
Alors j'trimbale ma fringale, en cogitant au coup du siècle
Les tentations sont trop belles, sans tiep, ces chiennasses me font du iep
Comme si pouvaient s'entendre lions et hyènes
Littéralement pure bâtard, mais j'ai qu'une race
Celle des guerriers, goudron et plumes sur la cuirasse
Débarrasse le plancher ,ya danger gamin
J’ suis plus fort qu’hier, plus fou que demain
On craque pour tout c’qui brille
J’suis a une plume du très haut à un poil d’Ibliss
Funambule dans cette life essaie de garder l’équilibre
Mi boucher mi Samouraï  comme dans "kill Bill"
Des soleils et des lunes
Ça fait des soleils et des lunes
Que je perds mon temps, que je perds ma tune
Que je perds mon sang à trop nourrir ma plume
Ça fait des soleils et des lunes
Ça ça ça  fait des soleils et des lunes
Que je perds mon temps, que je perds ma tune
Que je me perds sa mère entre goudron et plumes
J'm'arrête pas sinon se sera chaud
Pas passer sur les ondes c'est ça le silence radio
On est simple nous, Clio, Polo, Golf 4
Ça s'corse, tu bégayes comme "Sef" dans Molotov 4
Les chiffres de ventes sont tombés, "oh le pauvre Nakk"
Ils regardent tous le top album, ils s'demandent si mon album solo tonecar
Y'a embrouille toi boum tu le flingues
Un proche du défunt est à tes trousses
Trouve une feinte èh !
Retour aux pyramides, c'est un classique du rap français
Pas une embrouille avec les boug du 9.1
Nakk un galérien, ouais p't'être mais Nakk s'en bat les reins
A cause d'la nounou, l'p'tit Sébastien a l'accent Ghanéen
Avec toi je m'emmerde, rallume la télé please
T'as trop vices, le Sheitan t'a pris une chambre à l'hotel Iblis
Le Nakk d'y a 10 piges, y'a ces cendres au d'sssus d'l’armoire
Soit pas triste, oh j'suis là moi
Avant d'vouloir ton amour, elles voudront tes tunes
N'vous trompez plus de but, on s'tue entre goudron et plumes
... Dosa...
J’rap depuis la putain d’récré, futur chien se fabrique au collège
Presque pas d’collègues à mon goût s’qu’ils font c’est trop lège
Sphinx tête de mort dans l’ larynx, j’ai l’art et l’secret enfoui, leurs sphincters en feu
J’gueule ma terrible d’colère à chaque fois qu’un gosse meurt
Et les anges assourdis tombent du ciel comme de grosses merdes
A ma naissance, je criais à la mort, ma mère me voyait déjà briller
A part elle aucune créature à 2 pattes ne me fera plier
J’raconte des chienneries, quoi d’ plus normal pour un clébard
Sous le paillasson des enfers la clé de ton tombeau
T'es taillé pour les p'tites batailles, j'te fais la guerre à la Rambo
J'aboie les mots des hommes parfois en désordre
Parfois je cherche la merde parfois des trésors
Et je creuse et je creuse pour trouver mon os quotidien
Renifle et renifle noble carnivore
À choisir je serais de la race canine
Car les bipèdes mourront bête et m'auront banni
Une triste nouvelle c’est dure à boire
Une bonne dure à croire
Coup de poker du hasard
Big-up Bondy les frérots du radar
J’arrive des caraïbes t’es dans la mouise jusqu’au coup
Nos ennemis on les baise jusqu'au couille, jusqu'au coït...
La chneck en choco à Olivia, où est mon royale siège?
Souffle la tempête sur ces soldats d'liège...Trois décennies qu’ la vie m’apprend
Me fais pas croire qu’ il n’y a rien à prendre
Le beurre l’argent, la vache et la crémière
J’prends la chance par la crinière
Ne la lâcherai qu’en échange d’une rançon
Qui me rendre millionnaire
Si tu pèses t’es intéressant
Mais t’es pas au States alors n’en fais pas trop car ici c’est indécent
On a les files qui s’ touchent et la rage dans l’ sang
Pour moins de mille EU on t’ fait bouffer ton extrait de naissance
J’ai pas leurs us et coutumes
Ils ont leurs culs cousus
Donc j’ai des potes nés ici qui m’ tiennent au jus
On est des pères de famille les miroirs aiment nos femmes belles même avec un polichinelle dans l’ tiroir
Où sont les puits de pétrole dans c’ désert gris
Où il ne fait jamais bon de tenir une bijouterie
Des oursins dans les poches
On partage tous ou on s’amoche
On ira pas au violon ou on s’embroche
L’ honnêteté c’est l’oiseau bleu
Une putain de légende
On la tué de nos mains, nous les êtres les plus méchants
Parce qu’on veut tout, il y aura des lendemains qui chantent
Personne ne dira non si la somme est alléchante
L’honnêteté l’oiseau bleu, on lui laisse aucune chance
Pour l’argent, on devient bête et méchant
L’oiseau bleu, on le plume, on le brûle, on le fume
C’est la même de la brousse au bitume
La musique c’est juste un sport, j’ m’y suis enraciné
Je le sais un jour, ils cracheront tous au bassinet
L’espoir assassiné, l’oiseau bleu avec
Trop d’exemples autour de nous, finir vieux et à sec
Papy ! j’ai la gueule de mon compte en banque
Si on croise un nappy, ça pue le kidnapping
Dans mon crâne, c’est l’ mitard tellement de choses à dire j’ craque
Les mots m’implorent, laisse nous partir Traf !
A défaut d’ régler mes dettes à coup de braquo au lance rocket
J’élabore le coup du siècle
A chaque fois qu’ Marianne parle mal, les jeunes ken ça
Se sont des tornades et Paris c’est le Kansas
On est les mêmes monstres et le temps passe
Au bras toujours la même montre en toc
Nous aussi on dort mal
Mais la roue tourne, champion
Fais moi confiance, j’irai chercher l’or même si tu te caches dans l’ fion
L’ honnêteté l’oiseau bleu, on lui laisse aucune chance
Pour l’argent, on devient bête et méchant
L’oiseau bleu on le plume, on le brûle, on le fume
C’est la même de la brousse au bitume
Si t’as de la maille en trop, on t’ soulage mec
Tu joues les chauds, mais c’est ta go qu’a des couilles sous la chnec
L’honnêteté l’oiseau bleu, ne fait jamais long feu
Le crime renard cruel, va pisser dans chaque ruelle
Entre illicite et Rmi Smic pour les plus vernis
Comment veux tu qu’ l’armistice soit permis
A coups de marteau dans le tronche le message passe
Des cas soc… on t’ refait la face à la Picasso
L’ honnêteté est un lux au dessus de nos moyens
J’ai l’ couteau et l’ pain, encore faim même le boudin plein
Tu parles à un trentenaire, le moral en acier trempé
Cool mais assez barge pour les foutre en terre
C’est pour l’ roro qu’on court
On est tous, un peu d’ Besse un peu de Messe
Un peu d’ Rocancourt
C’est pour l’ roro qu’on court
On est tous, un peu d’ Besse un peu de Messe
Un peu d’ Rocancourt
L’ honnêteté c’est l’oiseau bleu
Une putain de légende
On la tué de nos mains, nous les êtres les plus méchants
Parce qu’on veut tout, il y aura des lendemains qui chantent
Personne ne dira non si la somme est alléchante
L’honnêteté l’oiseau bleu, on lui laisse aucune chance
Pour l’argent, on devient bête et méchant
L’oiseau bleu, on le plume, on le brûle, on le fume
C’est la même de la brousse au bitumeTu connais le fond de son entre-jambes plus que le fond de ses yeux
A laisser sur ces draps blancs un peu de toi
Comme un gage de reconnaissance au métier le plus vieux
Une insulte si commune porte son nom
Mais je ne crois pas que ces créatures ne soient que ça
Pas qu’une poupée de béton que l’on chiffonnent à chaque passages
Juste des fleurs parsèment les entrailles de la ville
Et qui en connaissent un bout sur l’homme cette bête fragile
J’en vois tellement t’insulter alors que leurs sgueg n’a pas de dimanche
Leurs moments de solitude ne leurs servent en définitive qu’à s’astiquer le manche
Et te demandent tes faveurs en temps de sécheresse
Et comme t’es là pour ça, tu ne broncheras pas même sous ces maladroites caresses
Femme de joie voilà ton hymne
Que tu l’ais choisi ou pas je sais que ta vie est pénible
Si ton mac s’affaire à te faire voir la misère
Un coup de talon aiguille dans l’œil fera son affaire
T’es peut être la pute du boulevard, mais t’es une dame que je respecte même en ces termes
Ton existence pour eux a peu de sens...
Ils s’en branlent de toi comme de l’histoire d’une putain
Les fleurs du bitumes, se cueillent à l'arrache et sans amour
Mais par habitude, sans amertume, histoire d'une putain
Tu as la rue comme co-locatrice
Elle n’est pas très bavarde mais au moins
Partage avec toi quelques cicatrices
J’irai pas te demander comment t’en ai arrivé à faire ce que tu fais
Car la n’est pas la question non
Fais pas gaffe à ce qu’on raconte, t’en a du voir passer
Du petit puceau du quartier au mec marier haut placé
De toutes façons tu nous a tous fais fantasmer un jour sans filles
Aux prostitués de France une dédicace massive
Ainsi qu’à celles venues de Santo-Domingo aux Antilles
Pour faire sourire les mâles à pleine gencives
Et en toutes saisons tu parcours ce bout de bitume
Troquer ta féminité pour quelques thunes
Ainsi tu attends le prochain qui te choisira
C’est ta routine à toi après une éphémère jouissance il repartira
Ton existence pour eux a peu de sens...
Ils s’en branlent de toi comme de l’histoire d’une putain
Les fleurs du bitumes, se cueillent à l'arrache et sans amour
Mais par habitude, sans amertume, histoire d'une putain
J’ai souvenance de notre dernière rencontre on s’est pas dit grand choses
Mais je sais que tu peux servir de psy si on te le demandait
Tu fais ton job pépère, des galipettes
Et ta petite entreprise tourne sans numéros de Siret
Moi je dis, que tu fais parti du décors il n’ y a rien d’obscène
Ben ouais cette pouf qui loue son corps est une légende urbaine
Après on pourra jacter sur ton compte tu n’entendras rien
Car parler pour ne rien dire ne va jamais bien loin
Tu es la mère du gosse que l’on traitera de fils de chienne
Et par fierté les larmes ne lui couleront que dans les veines
J’ai vu l’hypocrisie d’une foule contre mobilisée
Tu gènes une France qui à tout prix veut te criminaliser
Mais qu’ils te foutent la paix une bonne fois pour toutes
Alors que tu mériterais une médaille à faire bander ces vieilles croûtes
Pour les princesses du trottoir une chanson un soutien
Moi je ne vois pas en vous que l’histoire d’une putain
Les fleurs du bitumes, se cueillent à l'arrache et sans amour
Mais par habitude, sans amertume, histoire d'une putainRat, des villes et des brousses à la fois
J’mange à table ou ITAL comme un rasta, j’ai la foi
Trop d’octaves pour toi passe au mode grave de Doudou Masta
A l’aigu du castra
A part, comme les îles de mes départements
J’viens sanglant comme en Normandie l’ débarquement
Après quinze piges d’inspi, le son me respire
J’t’ ai vu grandir donc mC restes peace
De ma verdure créole au macadam
8000 bornes de ma cabane, j’arrive à Paname
C’est la merde loin est la mer
Et ma man, ici tout c’ qui a de vert c’est Noël Mamer
Mais j’ reste, comme mes acap sur Adat
L’homme s’adapte, de mon départ j’ retiens plus la date
Dans le rap j’ai des hectares de terres mates le cadastre
Ou l’espace, mon arrivé s’ lit dans les astres
J’ habite, la p'tite, case dans le zion'
Paisible lion, dans son royaume
Elle dans ma tête, elle est ma terre
Elle est la belle, et j'suis la bête 
C’est Maj le sauvage que la ville apprivoise
Tant bien qu' mal
Partout où je passe le zion pousse
Les gènes du scélérat
Des épices dans le cérélac, 97 etc
Trop conscients pour l’enfer
Trop chien pour le paradis, mon âme se revend aux enchères
En tant qu’ rappeur pas vraiment de mission
Ni prophètes ni juges
Nous les mc’s juste, on s’entre tuent pour l’instru
Et pour qu’ notre blaze ne soit plus jamais celui d’un intru
Égoïste et solitaire, de ma fenêtre
À ma manière, du malheur d’autrui solidaire
Pourtant l’Homme s’ connard
On nous a prêté la terre pour mieux s’ connaître
Regarde s’ qu’on en a fait
Malgré que de vivre on est tous pour
Mon discours, à l’intérieur on est tous pourpre
Hoho wé ay wé ay
J’ habite, la p'tite, case dans le zion'
Paisible lion, dans son royaume
Elle dans ma tête, elle est ma terre
Elle est la belle, et j'suis la bête 
J’ai tout plaqué sans soucy
Fallait que j’ parte comme tous
Ne serait ce que pour faire parler de ma broussaille
Et même la tête vide
Tant que dieu me prète vie
J’ pense à ma p’tite case hoho wé ay wé ay
Le béton nous ouvre ses bras le zion et moi
Comprends notre langages
Car dans le fond on à le même combat
En une saison tous nos rêves s’ébranlent
On a le boudin plein, mais notre dalle est cérébrale
Je veux apprendre à ces braves marmots qui nous entendent
Qu’il faut de l’amour de temps en temps et que tuer c’est grave
Chacun son jardin d’Eden, ex indigène, besoin d’air
Ma case se cache dans une bulle d’oxygène, besoin d’elle…
J’ habite, la p'tite, case dans le zion'
Paisible lion, dans son royaume
Elle dans ma tête, elle est ma terre
Elle est la belle, et j'suis la bête Juste une ligne, entre le génie et la folie
Le destin m’a dit t’as rien à part ta putain d’ plume dans cette vie
Dieu merci j’ai croisé cette fille
Qui me fait croire, que sans moi l’histoire ne saurait s’écrire
Alors depuis j’égorge chaque thème de façon aigrie
Aussi vrai que Paris c’est gris
Il paraît que c’est le crime qui règne Ici
Tim tim, bois sec, mes west indies, mes racines
Arrachées à leurs terres, comme des enfants à leur mère
On a trop bouffé vos pains rassis
On court comme ces bêtes à l’hippodrome
Pour un os on assassine
Nos vies sont des spectacles, sans places assises
Nos coutelas découpe la mesure de façons précises
Pour qu’elles ne soient plus jamais dépressives
On est poli jusqu’au seuil de la porte de nos daronnes
Car dehors des petites pétasses s’ prennent pour des baronnes
L’instinct basique ne fait qu’une bouchée de notre éducation
Emmerder les hauts placés est une passion
À l’Elysée on fera couler leurs mascara
Jusqu’à ce que s’arrête cette mascarade
Pour ces pantins, nos putains de sons
Des bébé révolutions
Qu’il n’oublient jamais, chaque lionceau devient lion
On exorcisent nos démons sur chaque track que l’on démonte
Sans bible ni crucifix on vous démontre…
Nos âmes mises à nues, encore des mots… ok then.. 
Je suis dans la fleur de l’art
Depuis assez longtemps
Pour avoir contribué à quelques phases qu’aujourd’hui j’entends
Toujours on sculpte nos rimes intemporelles
Nos femmes savent que c’est
Un temps pour nous un temps pour elles
Susceptible comme ces ruelles coupes gorges
Si nous tu entendais penser, nos putains d’idées toutes gore
T’as tellement raison si t’as les frissons
Génération violente comme les programmes à la télévision
Derrière les canines et nos rires d’anges
Les démons s’ cachent
La vie un one man show
Tcheck mon sketch
Ouai je suis plein de douleurs, mais ça reste de la merde
Tant que j’ai un toit et quoi damer je me la ferme
Me revendique putain d’ archéologues de la prose
Et à force de cracher nos diableries sur la prod
Pense que dans un avenir proche
Nos âmes un peu trop sales finissent un peu plus propres
On exorcisent nos démons sur chaque track que l’on démonte
Sans bible ni crucifix on vous démontre…
Nos âmes mises à nues, encore des mots… ok then.. 
Nos démons ont du bon, ils nous motivent
Quand nos anges gardiens s’ font la malle sans motif
Que la chance soit maudite, dans mes yeux tout s’ lit
Longtemps que je ne compte plus sur elle
Mais sur ce que j’ai dans le slip
Toute cause est défendable reste à choisir son camp
Moi j’ suis un enfant de la galaxie
Représente mon arbre généalogique, j’ai rien choisi
Bouffe ma banane et lèche mes letchis
Dans mes récits, sens tu la sorcellerie de mon bled ?
On est pas la plait du monde mais pour nous blessures j’ plaide
Est-ce que la terre est prête pour la paix
Main dans la main imams, Rabbins et prêtres
On exorcisent nos démons sur chaque track que l’on démonte
Sans bible ni crucifix on vous démontre…
Nos âmes mises à nues, encore des mots… ok then.. Ma rétine a subit tant de traumatismes
Laissé mon esprit sporadique tant mon âme voulait fuire ma cage thoracique
Cracheur d'encre à huit plumes, mi-homme mi-pieuvre
J'irai pas au violon mes ennemis n'ont ni âme ni preuve
Toutes les races sont mienne mais j'ai le coeur picti-picti
Toujours réglo dans ma mafia on fait fifty-fifty
On t'accueille la gueule en coin d'rue si tu t'embarques sans biscuits
Des pays chauds, tempérament de feu
J'crache du pétrole imagine c'tonnerre de Dieu
Trop d'flows le barrage s'est rompu tous noyés comme des rats
Flottent des casquettes new era des Mc's dead à la surface
Une Seine couleur magenta
Ne pousse pas mes gens déter... à s'changer en gens-d'armes
Pendant que les frères font des rimes sales avec le blaze de Bertrand Cantat
On fait un boucan d' tous les diables
Nos sons lourds des joyaux, éternels sous tous les diam...
T'es pas de ma bande pas touche
J'te chiquetaille, en laisse un peu partout, disque d'or n'excuse pas tout
On fait Fifty Fifty...
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
On fait fifty-fifty
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
Je rap en V.O, que personne ne vienne me doubler
Descendant d'esclave aucun maitre ne maque mes couplets
La zic ou l'casse pipe, frérot le casse paie
Je fais pas parti d'ces putains qui changent d'aspect
Bloque dans les baskets on fait fumer la mif'
Je peux t' faire fifty-fifty mais pas t'assumer l'ami
Aucun ennemi vu que personne ne me l'a mise
A force de côtoyer la merde on finit expert en économie
T'as ma parole sans autonomie
Aussi fidèle qu'un supporter d'Paname sous Colony
La symphonie du ghetto n'a aucune harmonie
J'dépeins un tableau à la Monet pour son homonyme
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
On fait fifty-fifty
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
On se tue à la tâche sans laisser aucune tâche
On fera moit-moit' dans le cash si t'es avec nous dans la cage
Des cerveaux éméchés qui cherchent la brèche
Pas là pour faire la bringue, on t'déglingue en allumant ta mèche
Fifty-fifty si bonne est la pêche
On envoie nos filets au large des côtes d'Espagne, Marrakech
Ecailles de poisson, pilon, on fait pas dans le thon
Avec ou sans galon, on s'en bat nous on gravit les échelons
Atteindre le sumum avec des ailes criblées de plomb
Sur un plavon on s'partage le fric ou des peines d'emprisonnement
Nos départements ne sont pas les îles Caïmans
Enfer fiscale du noirciment d'argent
Paradis d' keufs ripoux, et du blanchiment d'agent
Pour Maj Tra' j'pose majestueusement, rappant
CNS coup de schlass auditif dans ton flan
J'partirai en souriant boloss, même en souffrant
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
On fait fifty-fifty
Ça c'est pour oit', ça c'est pour oim'
Gangsta comme dans les années sixties
Le rap criblé de balles comme la peau à 50
Cap et Trafyk' c'est fifty-fifty
Demande à Maj' mon image n'a pas besoin de lifting, bing
J'ai vu la street lacher des larmes
Ma vue c'est mon arme, de mes yeux ne sortent que des larmes
Je te crame, paix à ton âme connard
Pas de place pour les putes ce n'est pas ici la marre aux canards
Je suis nul part et partout comme Mollah Omar
Préviens les putains en Louboutin ma vie un polar
Je suis dans la zone je m'éloigne des hommes
J'apprends le langage des signes, mes vrais frères les amazones
Ok c'est Cap c'est de la frappe comme d'hab
Ouais petite pouf écarte ton boule y'a de la frappe comme d'hab
Vénère depuis que j'suis môme
Les nerfs, terre en guerre, vénère
Depuis que je suis môme les vidéos de Schwarzenegger
J'ai jeté la clé de mon cœur dans la mer
Ces imbéciles n'y ont vu que du feu ils la recherchent dans la merde
Je ne veux pas le trône j'ai buté le roi et la reine
Ta rime est dans mon fourreau, je suis le bourreau dans l'arèneParce que les plus grandes trahisons se disent avec le silence
Ils se taisent, je leur crache à la gueule sans complaisance
Je vois tous et toutes sortes saloperies
Comme du sommet tronqué des pyramides d’ Alexandrie
Je suis un peu de ces symphonies morbides qui t’envoient sur orbite
Instrumente les corbillards
Chienne de vérité… suce ton os jusqu’ à la moelle
L’enfer aime ce monde et le fout à poils
N’ais pas peur de ce qu’ t’ai, jette une larme virile
Une dernière joue sur les lèvres de ceux qu’ t’aimes
Je t’attends patiemment l’œil dans la lunette
Au tournant de tes tourments, rendez vous avec le funèbre
Ahuri, laisses moi donc te délurer
Tu m’ demandes si le cœur des hommes est à récurer ?
Je te réponds que ces âmes pures venus apprendre la trinité
Se firent salement sodomisés, par monsieur le curé
Original parano, confiance en rien ni personne
Pour moi tous complotent ! pra pra et leurs corps flottent
Dans de grosses chiottes, le diable est enceint de notre époque 
Je ne me fies pas à c’ monde
Dirigé par des momes
Mec ! c’est mort le nucléaire sous leurs index
Ma confiance est intouchable
Si tu en gagnes le quart
T’es le king de l’arnaque
Je n’suis pas dupe
Même mes potes complotent
Une tape sur l’épaule
Ta paume de main en compote
Egalement insomniaque
Ne dors que d’un œil an cougna
Un rien me saoule sans rhum, et sans Cognac
Tu dis quoi ma couilles ??
Qu’est ce tu magouilles dans le brouillard ?
Qui tu veux bouyave ?
Comme toi je suis malins et débrouillard
Mais tu connais ma maladie
Chui un névrosé, maman l’a dit
Original parano, confiance en rien ni personne
Pour moi tous complotent ! pra pra et leurs corps flottent
Dans de grosses chiottes, le diable est enceint de notre époque 
Original parano parce qu’au pieds de nos berceaux
Le diable sifflotait déjà sur un air de piano
Les anges sont pris en otage ont le syndrome de Stockholm
Se laisse brûler, dans les cages de Sodome
Ont est des agneaux qu’ils ont voué au silence
Un sphinx à la tête de mort coincé dans le larynx
L’avenir me voit venir de loin il paraît
Une fois là bas cette pute me fera le baise main du parrain
Ici bas, seul les cannibales sauvent leur trou de balle
On volent trop haut pour leurs coups bas
Armé de ma, légendaire paranoïa, j’échappe de peu à la noyade
Je suis de ceux qui croient à l’incroyable
Confiance en rien ni personne même pas en l’ombre de ma ganache
Chaque flocon a son soleil
Tu m’auras p’ t’ être dans mon sommeil
Mais pas avant un peu de toi sur le carrelage
Original parano, confiance en rien ni personne
Pour moi tous complotent ! pra pra et leurs corps flottent
Dans de grosses chiottes, le diable est enceint de notre époque En connexion avec les forces invisibles qui guident ma plume
Si tu me croises sous une feuille de Gui j’ t’ allume
Mes paroles se figent dans les airs descendant de Nabu et d’Hercule
Aucune chance pour les âmes qui les percutent
Au mic je ne badine pas, pourtant j’ fume pas le chalis
Mec, Je ne me dandine pas
Trop occupé à chercher l’arbre où pousse le ralis
Je crois en la vie j’ai plus de foi qu’un curé
L’espoir cette bête rare difficile à capturer
Ne sous estime personne, chacun sa dead line
2 fils a papa, te massacrent à Columbine
Un verre d’Adios Mother Fucker, j’ai la nausé
Y’ a plus de règles, longtemps qu’ la planète bleue est ménopausée
Éloignes les gosses de mes sons poulette
Quand j’ai le syndrome de Gilles de la tourette
J’ai le flow scandaleux, le 15eme titan
Depuis le temps qu’ Poséidon squatte mes amygdales
J’ai attrapé l’angine de l’ange maudit
Crache le feu des enfer, l’auditoire qui applaudit
Nos nerfs à rude épreuve, je sais que dans la rue
Comptent la ruse et la carrure
Une nouvelle tour de Babel, ils veulent bâtir
Regarder Dieu dans les yeux et partir…
Je  ris je m’amuse sur un air de fin monde
Je ris je m’amuse, il pleut des… bombes
Sauras tu sourires quand sonnera le gong ! frangin
Ils nous laisseraient crever pour sauver la Joconde
I want to get high so high
I want to get high so high
I want to get high so high
I want to get high so highRefrain MadaJack:
Spending all my time, working every night
For the music cause it makes me feel alright
Got my headphone and I’m flying like a kite
Even when I sleep I boss my shit right 
Couplet Maj Trafyk:
J'ai cet esprit alien dans ce corps de grand singe
Ça m'rend dingue venu m'frotter à la matière, tape m'en cinq
Les piafs chantent en plein hiver, est-ce la fin ?
J'écris c'texte un arbre est mort hier pas pour rien
Dans un musé d'cire j'ai la patience d'une statue Grec
Ta vie tu la sirotes ou tu la bois cul-sec
Naissance en 76, la Soufrière crache des cendres
Pour vendre des skeud en janvier, j'vais j'clamser en décembre
Mais retiens tes larmes, je renais comme cet oiseau de feu
Aurore boréal, m'inspire, serait-ce la toison de Dieu ?
Un genre de nouveau Van Gogh,  mais j'garde l'oreille absolue
Le Toréador est mort, j'entends meugler le Taurus
J'ai pratiqué la magie, dans mon bled c'est naturel
J'suis un chanteur au grand cœur, mais pour la famille je tuerai
Un esprit torturé longtemps qu'j'rêve plus du hors bord
Le rap m'a enlevé séquestré bien plus longtemps que Old Boy
Refrain MadaJack:
Spending all my time, working every night
For the music cause it makes me feel alright
Got my headphone and I’m flying like a kite
Even when I sleep I boss my shit right 
Couplet Reeno:
Aucune raison d'balance à part Dieu y'a personne au d'ssus d' moi
J'arrive à ton mariage habillé avec un costume noir
Pas d'humeur à faire la fête aux réunions de fils de putes
Je m'invite pas j'attendrai qu'il respire plus
N'essaye pas d'me rattraper, j'suis à des années lumières
Je t'éclaire sale ignorant, comme si tu n'avais jamais vu l'ciel
Joue pas les grossistes t'as du mal à sortir cent balles
Ça fout les nerfs car le tipeu veut faire son tel dans l'timenba
Et là t'as les jambes qui tremblent, la tête rentrée dans les épaules
Là tu regrettes d'avoir représenté tes potes
Ils sont sûres de perdre, la trahison ça paye pas
T'as beau être grand moi j'suis un pro du balayage
Ils rêvent de s'envoler mais ils ont pas d'ailes
Un peu d'patience, tôt ou tard ils vont comparaître
Les défenseurs passent à l'attaque demande à Maxwell
Je souhaite la réussite à tous ceux qui m'la souhaite
Refrain MadaJack:
Spending all my time, working every night
For the music cause it makes me feel alright
Got my headphone and I’m flying like a kite
Even when I sleep I boss my shit right 
Couplet MadaJack:
Hotta from Monday to Sunday, writing lyrics in the subway
Inspired by the highest I kill the beat for no money
I boss it like nobody, yeah! That’s why they want me
You fucking know the story for me the music is mandatory
I put my blood in each song you feel my soul in it
Meditations all day long to reach a good spirit
Communicating vibrations in less than one minute
Tell me how could I go wrong there’s so much love in it
Pont MadaJack:
Yooo ! Spending all my time working every night
For the music cause it makes me feel alright
I got my headphone and I’m flying like a kite
Even when I sleep, see me boss that shit right
Refrain MadaJack:
Spending all my time, working every night
For the music cause it makes me feel alright
Got my headphone and I’m flying like a kite
Even when I sleep I boss my shit rightOuuuhh, M.A.J Trafyk
Ils préfèrent nous dire fous...
J'aime écrire peu importe le thème
Partir dans c'monde que tout artiste aime et connait
En revenir inspiré et remplir avec les mots
Des tâches que l'homme ne peut accomplir avec les mains
J'apporte mon ingrédient dans cette orgie sonore qui manquait d'piment
J'tiens le mic depuis trop longtemps pour casser le ciment
Si mon palmarès ne laisse pas de place aux sentiments
C'est que le rap que je défends n'est pas là pour kicker gentiment
Ma voix s'exclame également pour Karukera et Madinina
J'lève mon poing pour tous leurs soldats prêts pour la guérilla
Babylone périra sous le poids de notre blason
À force que les Mc's et posse poussent comme du gazon
Ils voudraient bien brûler nos textes, vu que la vérité les grille trop
Nous casser les couilles, parce que dans leurs gueules on jouit trop
Je viens semer mes quelques vérités, sur cette hectares de mensonges
Récolte les bonnes vibrations, puis les développe même en songe
Embrasse les sources d'énergie, que j'enfile comme des bracelets
Les normes qu'ils nous ont foutu dans le crâne, man, remplace-les
Tu sais qu'j'ai raison, pour les baiser, y'a pas de saisons
Le mic une maison, un squat, j'en ai fait ma prison
Ces gens ne comprennent pas mais nos délires
Font la raison même de nos vies, ils peuvent en rire
Abreuvés par notre musique, on nous dit saouls, noyés dans un flou, artistique ou
Ils préfèrent nous dire fous 
La vision que tu te fais de ma vie
S'arrête net, là où la mienne grandit
Il sait c'qu'il fait, c'est c'qu'on dit
Mais derrière lui on médit
Avec la conviction qu'un jour ou l'autre il finira bandit
La jeunesse n'a pas forcément tort
Quand après avoir fait son choix, elle persiste dans ses efforts
Respectes ta progéniture que tu n'as pas fait naître
Pour devenir ce que jadis, tu n'as pas pu être
Et puis au diable, la peur de ce que l'avenir lui réserve
Après tout, c'est son cœur qui le guide et le préserve
Aux conflits de générations, y'a pas de solutions
Un univers nous sépare alors tuons la conversation
Le temps est avec nous, hier, victime du mépris
Demain, gloire et fortune en alternance, allez mets le prix
Ils n'entendent que du tapage dans l' son qui nous met debout
N'essaient jamais de comprendre et préfèrent nous dire fous
Ces gens ne comprennent pas mais nos délires
Font la raison même de nos vies, ils peuvent en rire
Abreuvés par notre musique, on nous dit saouls, noyés dans un flou, artistique ou
Ils préfèrent nous dire fous 
Ils demandent c'qu'il faut donner aux jeunes pour qu'ils capitulent
Un rôle dans l'film de la vie avant que finisse la pellicule
Et puis le respect basé sur autre chose que l'apparence
Si on ne votait qu' pour des belles gueules, j'ne vois pas qui dirigerait la France
Styles enragés, textes engagés, envie de manger
Tous les ingrédients qui font de nous un réel danger
Certains ont changé d'avis, c'n'est plus une musique d'abrutis
Car notre passion d'hier, est aujourd'hui un bon parti
Mais si j'ai la rime gravissime, c'est pour mettre un peu de poids dans les consciences légères
Culpabilité rarissime, cette réalité m’empoisonne la vie
La faute se renvoie entre voisins à l'infini
Précoce ne nature, j'suis trop vieux pour ces conneries
Si tu m'jettes un sale regard, j'te tuerai pas pour ça l'ami
Entre, dans notre, tohu-bohu
Après tant d'années de scepticisme, soit ébahi
Ces gens ne comprennent pas mais nos délires
Font la raison même de nos vies, ils peuvent en rire
Abreuvés par notre musique, on nous dit saouls, noyés dans un flou, artistique ou
Ils préfèrent nous dire...
Fou, fou, fou ..... eh yô...This man is inspired
One of the kings of the empire
Yeah! my broda spits fire
We'll never die we steppin so higher
So we climbed pon the top haffi people see we flag
Dem nah go make we fall down whatever dem try because we fly
High! allmighty powers shine from his child yeah hey
Ok fast style
Boss di riddim and drop lyricks non-stop
Wha the fuck even if we outing the block
Trafykante Madabwoy the family is back
Ready to attack so let's go pon the top
Caribbean style tropical flow oh
We can do it fast and we can do it slow ow
Motivation is key on the rooooaad
Even in the misery you got to stay proud
Yeah you got to stay proud
We are pon the top oh oh
Kissing the sky looord
We are pon the top oh oh
Come whith us for your salvation
Wa are pon the top, don't be afraid
For the rest of your life
We are pon the top oh oh
We never stop flying
T'as trop bu mes paroles t'as trop vu d'paysages
Depuis ma gueule d'ange le crime d'encre n'a pas d'visage
Une larme éternelle pour la plus belle paix à son âme
J'lance des roses vers le ciel pour ma grande mama
T'es trop nostalgique si tu regrettes l'époque où j'étais deuspi
Mec de brousse j'respire la rue et la rue m'inspire
En nous coule le sang des tireurs
Ca sent l'sapin entends l'son du desert aigle
J'flingue avec le p'tit reuf, l'avenir est assuré
Être né pour briller ne dispense pas de suer
J'ai toujours fait mon son ne m'demande pas si j'vais durer
La muse me confesse ses péchés comme si j'étais curé
J'suis lourdement armé, trop rare comme un condor
Leur coke leur donne des ailes, ma merde est la plus conforme
Ressuscite l'effet concorde
Petit junky gratte sa dose pour planer encore...
We are pon the top oh oh
Kissing the sky looord
We are pon the top oh oh
Come whith us for your salvation
Wa are pon the top, don't be afraid
For the rest of your life
We are pon the top oh oh
We never stop flying
Oh we do wha we love yeah
Music from the heart again I say
We do wha we love
Music from the heart yeah
We are pon the top oh oh
Kissing the sky looord
We are pon the top oh oh
Come whith us for your salvation
Wa are pon the top, don't be afraid
For the rest of your life
We are pon the top oh oh
We never stop flying
Oui ma came tu la snifes t'es high
Que ce soit clair, pas d' picouze qui passe la douane de mes anthères
Pourtant Dieu sait que j'fly
Quitte mon enveloppe charnelle
Gonfle les pecs de l'esprit laisse par terre poids et altères
Spirituel nessbi
C'est pas qu'on s'laisse vivre
J'étais déjà une fucking bête à plume à 13 piges, j't'explique
Des p'tites Jamaica on chante comme on respire
Je fly, je fly ahah ay
Vers la lumière je taille ah ah ah ayy
Le chemin est long et sombre mais tanpis
Tout au bout du tunnel c'est une autre vie
Je fly, je fly ahah ay
Vers la lumière je taille ah ah ah ayy
Le chemin est long et sombre mais tanpis, mais tanpis
We are pon the top oh oh
Wé ay wé ay wé ay wé ay wé ay
We are pon the top
Wé ay wé ay wé ay wé ay wé ay
Wa are pon the top, don't be afraid
For the rest of your life
We are pon the top oh oh
We never stop flyingIls prient Dieu à leur table
Parlent le langage du Diable
Si ça pète, qu’ils n’espèrent jamais la paix
Ils aboient l’un sur l’autre comme des chiennes qu’ils sont
Pratiquent le mensonge comme on chante à Kingston
Parlent des banlieues en France comme d’un pays lointain
Nous rackettent une fois l’ an et nous baisent bien
C’ est eux les putains, ils marchent par clans
Leur parrain intouchable mais juste qu’à quand
Attends ! Des Maxime Brunerie y’en a tant…
Tenter l’impossible, c’est le sport des résistants
L’Elysée est la mafia la plus désordonnée
Tu y trouves des pseudo Don Cor Leone
Les gangsters de Matignon envoient leurs chiens enragés
Sur nos enfants et nos frères engagés
Roulent dans des gros fers…
Que la corruption leur a offert
Et pour rien les miens sont enfermés…
Ces gangsters qui nous gouvernent ont trop sous-estimé
La force du macadam est inné
Le drame à l’autre bout d’ la mèche
Ils ont laissé une brèche
Tout va péter, c’ est pas du ciné
Ces gangsters qui nous gouvernent ont trop sous-estimé
La vrai peine et la rage incarnée
Le drame à l’autre bout d’ la mèche
Quand tout va Péter faudra pas couiner
Leurs armés maudites rien d’ romantique
Bidas et flics font le taf de façon robotique
Ces gangsters n’ont pas d’ courage ni de cœur dans l’ thorax
Alors j’ me torche avec la carte électorale
Des enfants gâtés que la vie n’a pas matés
Le joujou nucléaire à leur porté
Que veux tu que j’en pense
Ils favorisent leurs descendance
Au détriment d’ la crise du logement en France
A quand l’ retour de la Guillotine, l’Histoire mutilé
Il manque des pages dans l’ livre de la vérité
Qu’ils le sachent ces hommes sans papiers sont mes frères
Chaque expulsion est une raison pour la guerre
J’ai l’ anarchie sur le bout de la langue
Quand je vois ces pantin les bras balans
Se détendrent aux Calanques
Ils ont les pleins pouvoir, peuvent m’avoir
Mais Dieu sait qu’ j’ les enfile n’auront jamais ma voie
Ces gangsters qui nous gouvernent ont trop sous-estimé
La force du macadam est inné
Le drame à l’autre bout d’ la mèche
Ils ont laissé une brèche
Tout va péter, c’ est pas du ciné
Ces gangsters qui nous gouvernent ont trop sous-estimé
La vrai peine et la rage incarnée
Le drame à l’autre bout d’ la mèche
Quand tout va Péter faudra pas couiner
Ils nous bassine, avec leurs mentalités rassis
Parlent d’action à mener mais restent assis
Villepin a voulu teste
Les jeunes lui ont dit ta loi pu la merde
On va te la refoutre dans les fesses
Au mieux ce son tournera sur génération
Parce Qu’ ils mentent quand ils parlent de liberté d’expression
Leurs putains de méfaits tiennent
Dans des livres plus épais que le code civil lui même
Les seuls criminels qu’ont pas besoin d’arroser juges et poulets
Issu du même gang qu’on n’ peut écrouer
Ces gangsters j’ te l’ garanti, ne marcheront pas tranquille
Tant qu’il y aura injustice dans nos villes
Ces gangsters qui nous gouvernent ont trop sous-estimé
La force du macadam est inné
Le drame à l’autre bout d’ la mèche
Ils ont laissé une brèche
Tout va péter, c’ est pas du ciné
Ces gangsters qui nous gouvernent ont trop sous-estimé
La vrai peine et la rage incarnée
Le drame à l’autre bout d’ la mèche
Quand tout va Péter faudra pas couinerIls nous craignent comme des parrains
Ont commit l’irréparable
Chez nous, le talent n’est pas rare
Ils nous jettent dans le vide comme des paras
Au dessus des mines et si ça pète bon débarras
On a l’art, ils ont l’or et des gueules qui disent braques moi
Opiniâtre ont a la nia que
On est dur visons le haut comme nos putains de braquemart
Donc ce que valent nos sons qu’est ce que t’en sais ?
Nos traces de mains sur le cul de la chanson Française
A la soupe ! on fera grailler nous troupes
Avec la rage de M O P sur des sons à la Snoop
Industrie du disque, fermes ta gueule nous on s’envolent
Si t’as rien dans les genoux, mais lâches nous
Poupée si t’aimes nos couplets enlaces nous
Mc si t’en as les couilles remplaces nous
D’avance appelles les s’cours
Trop froid pour Moscou
On tuent après les onze coups
Les mots saignent
Mi Manson mi Montaigne
Tueurs modernes…
Le majeur endolori à trop les envoyer se faire mettre
J’retrouve le ch’min de leur foune les yeux fermés
Né mature après quelques fausses couches
J’arrive par l’angle mort, avec l’art de la boucherie
Arrache le biberon de leurs bouches
Ils flippent, juste un regard emmerde leurs couches
Tellement c’est dur ici
Même si, tu réussis
Tu vies et meurs, tueur et cible
Fuir, est une hérésie
Même derrière nos femmes s’ cache des assassins en bas résilles
On Traumatise, qu’est ce tu résistes ?
Si t’as les nerfs solides
Minimum tu pisses au lit
J’avoues J'suis un vau rien, qu’aime les samples avariés
Des sons en sang primés à Avoriaz
Un Mabuya avec pour acolytes, des anonymes
Des anolis alcooliques
Hé guerrier dans nos verres c’est pas du Perrier
Si vous goûtiez, si vous écoutiez, vous sauriez !
Ils tombent tous, on vise juste du haut de nos Sorbiers
Après la guerre, on mange du sorbet
D’avance appelles les s’cours
Trop froid pour Moscou
On tuent après les onze coups
Les mots saignent
Mi Manson mi Montaigne
Tueurs modernes… J'n'ai pas cessé d'tourner en rond dans ma putain de chrysalide
Charbonner charbonner se laisser tomber dans le vide
Je l'ai compris un beau jour je n'serai jamais vraiment libre
Esclave de la vie, la mort seule sera l'équilibre
J'me tue au : Libre art beat
À jamais : Libre art beat
Pour moi c'est : Libre art beat
Jamais laisser sa santé à une pince, j' représente les princes balafrés
Maman poussait la poussette, que moi déjà la chansonnette
Une chance de savoir si tôt ce pourquoi l'on est fait
Ce don venu du ciel, par définition
Le son me donna le goût de la vie, piment poivre et sel
Programmé à tuer la haine, lui sifflotant des baisers mortels
Chante mon bonheur, ma peine, sa race la chienne
Se lever, se laver, emprunter le tromé en baver pour très peu lové, j'ai goutté et j'ai recraché
Frérot...je crois que l'courage c'est épouser ses rêves
S'acharner sans trêves même les fins d'mois serrées
Mon putain d'job j'le f'sais pas d'gaité de cœur
La rage au ventre envie d' péter des gueules
Mes 3 petits "moi" sont mes gardes fou
Pour eux je chasse ces idées sombres qui te conduisent à l' ombre, au trou
Révolté depuis tipeu, j'raconte pas d'pipo, j'rappe pas depuis peu, pour le people
J'veux pas m'reposer, des trucs à poser, des choses à dire...
Dans mon crâne c'est comme ton quartier, c'est chaud ça tire...
Je chante en streaming
Tandis qu'l'amour est dans le prix, dans l'épaisseur des billets qu' tu coinces dans l'string
J'n'ai pas cessé d'tourner en rond dans ma putain de chrysalide
Charbonner charbonner se laisser tomber dans le vide
Je l'ai compris un beau jour je n'serai jamais vraiment libre
Esclave de la vie, la mort seule sera l'équilibre
J'me tue au : Libre art beat
À jamais : Libre art beat
Pour moi c'est : Libre art beat
Jamais laisser sa santé à une pince, j' représente les princes balafrés
J' refais ce' monde à ma sauce sur un putain d'arpège
Souvent discret car c'est au sein du succès que le Diable crèche
Depuis tout jeune charisme du gros bonnet
Des crimes lyrical, exécutés pour zéro monnaie
C'est l'amour de l'art qui me guide
Trop puissant sont "les liens du son" dis le à cette salope qui te quitte
Comme un scribe dément, j'ai la main qui tremble qui m'démange
À chaque fois que j'vois un mur blanc
Mala suerte entre 4 planches sûrement
Tellement c'est jours ci sont meilleurs qu'avant
Sirote l'instant présent, comme un nouveau né
Libre art beat pratiqué, jusqu'à s'époumoner
J'étais un ange... condamné à rendre ses ailes au ciel
Chaque pécher représente une plume tombée au sol
J'ai corrigé tant d'erreurs, qu'au final j'm'en sort
Y a des gens qui m'aiment plus qu' j'le mérite ma sœur
J'n'ai pas cessé d'tourner en rond dans ma putain de chrysalide
Charbonner charbonner se laisser tomber dans le vide
Je l'ai compris un beau jour je n'serai jamais vraiment libre
Esclave de la vie, la mort seule sera l'équilibre
J'me tue au : Libre art beat
À jamais : Libre art beat
Pour moi c'est : Libre art beat
Jamais laisser sa santé à une pince, j' représente les princes balafrésMon 97 arrive précieux, prétentieux
Comme un Rhum vieux à 200 000 Eu
Pas d’hivers dans nos broussailles
Tant de faits divers
On est si larges quand on est tous là
Tu nous trouves là haut
Là où l’ rap s’ fait défoncer l’anus
Façon  Houla oup
Ça s’appelle, Guadeloupe, Martinique, Guyane, Réunion, St Martin, St Barth, Marie-Galante, Les saintes, Désirade…
Indésirable on est
Guerriers brûlés au rayons ultra violet…
Sous des draps bleu, blanc, rouge, c’est violant
Marianne s’ prend des kilomètres de guirlandes
Des putains d’ bois bandés… bien longs
A faire hurler les sirènes de Babylon’
Bientôt je sais, on meurt pour un peu d’eau…
D’ici là,  on vient chercher nos biens et un peu d’honneur
La mélodie écoute là, t’entends ? elle parle de nous
Avec le langage du coutelas
Mon rap pue le Kimbwa, il est  né au milieu d’un quatre chemins
Entre champs de cannes et  champagne
Ok ! un par un on vient vous koker
Depuis le temps on a du sperme à déstocker
97 4 3 2 1 peu d’ piment dans le ciment
Du feu dans les excréments
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Prends tes clic et tes clacs
On débarque, on investi s’ moove
Comme si c’est nous qui l’avons trouvé
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Il s’agit d’ fermer sa grande gueule
On arrivent au compte gouttes
Mais sans doutes
On va régler ça au coupe coupe « Koutey »
Mon 97 zinzin Parce que, mine de rien
Mon île natale une mine d’or, à l’ouest des Indiens
Comment ça ils nous ont pris en guet-appen
Un clown, un trav et une blonde qui fait l’ tapin
Ho ! c’est dénié fwa sa rivé zot
Si nou ka roupran zot i kay ni on lo dézod’
Boug’…Allez lui traduire ces paroles
Car à l’heure qu’il est j’ doute que la folle sache parler Kreol’
On réalise l’impensable, unifier…
Mon archipel en poster sous le même code postale
J’agrafe mes putains de pensés sur les murs de leurs consciences
97 j’ai confiance
C’est pour le million d’ pictis de là bas ou d’ici
An nou di yo nou pa piti
Ne pousse pas à la haine des borderline
Si non on t’ fout un bordel à t’ foutre au bord des larmes
C’est Maj Traf t’as vu ?  west Indies grabuge
Attrape c’ putain d’ instru par la peau du cul
Représente pour eux, les tempéraments de feu
Pour 2400 Eu, on t’ cassent en deux
On a les couilles pleines
Et le sablier vide
Si seul Dieu décide
J’ veux la gloire avant les rides
Aujourd’hui j’ fuck la patience
Enfant d’ bonne famille
J’montrais mon kok à tous les passants
A l’école j’attendais juste la cloche de 5 heures
Pourtant c’ putain d’ Bac j’ lui ai cassé cette gueule
On a plus l’ temps  donc on y va au culot
Comme si on avais l’ Diable au cul
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Prends tes clic et tes clacs
On débarque, on investi s’ moove
Comme si c’est nous qui l’avons trouvé
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Il s’agit d’ fermer sa grande gueule
On arrivent au compte gouttes
Mais sans doutes
On va régler ça au coupe coupe
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Prends tes clic et tes clacs
On débarque, on investi s’ moove
Comme si c’est nous qui l’avons trouvé
97 An kounia…Au pilotage c’est Maj On teste des zingues
Que le monde le sache, c’est l’ouest des Indes
J’ casse le délire, fracasse le ménhir Gaulois
Pourtant dans une main des doigts j’en ai que cinq
Vous gratifie de mes lyricals graffitis
Déterminés comme nous ça se raréfie
Comme l’oxygène en altitude
Mes titres anti-tubes
Du col-al Bologne, La Mauny
Les titans titubent
Quand j’ cogne al
Une raclé sur chaque joue
Hier meurt chaque jour
On s’ colle à la l’instru, putain d’ génération no futur
Tous big and tall un peu comme nos futes
Aucune date de péremption dans l’écriture
Le temps purifie, ne reste que les détritus
Mes exocets détruisent tous ; sur leurs passage
Après l’effort mes courbatures méritent un massage
Les Dieux du rap me laisse le brassard
Et les autres mc’ s de crier tout mais pas ça
Une putain d’ créature grandi dans l’obscure
Porte le coup d’ grâce dans tous ce bazar
Le passage rien ne l’obstrue
Old timer, dans l’ undercover
Un cocon, une bête un putain d’ leader
Une renaissance, un coup de soleil fini le sommeil
La CHRYSALIDE s’ fissure
Voilà c’est fichu !
Chrysalide, chrysalide !
Je suis l’horloger, beaucoup trop à la bourg
Pour dire bonjour
Venu mettre vos TAG Heuer à l’heure
À coup de calembours
Les abeilles meurent sur le poil de l’ours
Rien que du lourd, résultat garanti
Le fuel passe par la carotide
Les pires ennemis, des ex amis, j’ fais grand bruit
Le secret des pyramides, la sueur et le cambouis
Les esprits les plus cartésiens embrouillés
Mes coups assomment les plus balaises et tuent les plus douillets
Le bizz mouille veut me vider les couilles
J’ viens le souiller, cette jalouse veut m’ douiller
Mais j’éviterai les coups
Mon art menacé ??
Impossible comme
Marilyne Manson dans un sitcom
Produit par Benoît 16
Ok ?? moi mon nom est personne
Alors j’ perce, la chrysalide en acier
Où qu'c’est ? cette putain de porte ?
Qui a la clé ? amenez la moi
Que je marque ce siècle, une grosse raclé
Les gangsters pensent à braquer
Les mc’s rêvent de m’ backer
L’industrie attend mon feu vert pour me maquer
Mais j’ ai piraté le réseau comme un hacker, tcheck le virus
Connais mes putains de récits par cœur
Old timer, dans l’ undercover
Un cocon, une bête un putain d’ leader
Une renaissance, un coup de soleil fini le sommeil
La CHRYSALIDE s’ fissure
Voilà c’est fichu !
Chrysalide, chrysalide !Zéklè ka tombé kon kan'n
Yo ni pou poté bon ganm'
Yo Douwé Nou douwé nou
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
Yo ni pou poté bon ganm'
Pass' yo ka doué nou
Bon kont ka fè bon zanmi
An diw yo ka doué nou
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
Mi on youth Gwada ki pèd tout' mélanine
La po mwen on manniè koulè a kokayin
Pa konté si mwen pou mwen foutèy an narine
Plézi mwen sé mangé bon maniok an farine
Soley ka lévé an po ko couché
Longtime kè coq la ja ka wouklé
An tan' yo vlé sali péi an mwen
An nou soudé pou yo krié anmwé
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
Yo ni pou poté bon ganm'
Pass' yo ka doué nou
Bon kont ka fè bon zanmi
An diw yo ka doué nou
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
Sa telman simp routouné poussiè
Zéklè zéklè zéklè zéklè
Sièl toujou ka rété ouvè
Yo tou' ka pwiè on bondié blan
Alo kè bondié pa ni chè ni san
Douwé nou Douwé nou
Soley ka lévé an po ko couché
Longtime kè coq la ja ka wouklé
An tan' yo vlé sali péi an mwen
An nou soudé pou yo krié anmwé
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
Yo ni pou poté bon ganm'
Pass' yo ka doué nou
Bon kont ka fè bon zanmi
Pass' yo ka doué nou
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
An pani pon enemi a sou la tè ki ni zouti pou fè mwen moli, an ka démoli yo yion pa yion
Lespri an mwen sé iron, an ka manjé yo kon lion, brilé yo kon zanyan, an ka démoli yo yion pa yion
Pa ni yion di yo ka rété solid', ka woulé si yo kon gwo bolid
An ka démoli yo yion pa yion
Lespri an mwen sé iron, an ka manjé yo kon lion, brilé yo kon zanyan, an ka démoli yo yion pa yion
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nou
Yo ni pou poté bon ganm'
Pass' yo ka doué nou
Bon kont ka fè bon zanmi
Pass' yo ka doué nou
Zéklè ka tombé kon kan'n
Pass' yo ka doué nouCette planète est déjà rouge sanguin
J’aurai préféré un monde sans gun
Ya deux sortes d’hommes sur cette terre
Ceux qui sont devant le gun, et ceux qui sont derrière
Devant le gun, tombe les carras, je reste hagard
Les quatre vérités coulent comme les flows du Niagara
J’aime la vie, trop facile de me l’enlever
Pour douiller, c’est qu’ une gâchette à chatouiller
Je peux tenter le bluffe, parler d’ mon marmot
Mais qui sait s’ qui s’ trame dans l’ crâne d’un homme armé
Alors je ferme ma gueule, espérant que la raison l’ gagne
Si les anges m’attendent pour lui les matons
Trop tard pour dire j’ déconnais
Devant le gun ce chien en colère
Il mord et aboie plus fort que ses collègues
Le gun sur la tempe pour fuir je déconnecte
Il est compris par tout le globe à chaque fois qu’il glousse
Normale pour un polyglotte
Ce p’tit bijou tue donc n’a pu être forgé que par l’homme
Ya qu’ à Hollywood qu’ les reurti font que parler
Bref mes frère, quand on est devant lui le gun effraie
Le croisé et en sortir indemne, c’est frais
Rien de plus flippant que le cracha du métal froid
Devant le gun n’importe quelle terreur est une proie
Arrière instrument de la mort au sourire carié
Guerrier, la vie d’un être n’est pas à parier
Sauf exception, j’ai que de l’amour dans le barillet
Crever comme une merde, une balance, une larve
Un Palestinien qu’à pas de chance
Bien sûr à Dieu j’ pense, ai un soupçon de clémence hey
Qu’est ce que fout mon destin sous un doigt ?
Seul dans l’univers, le zen devant le canon hey
Qu’est ce que je fous devant c’ gun ?
Revoir sa vie dans l’orifice du métal froid
Derrière le gun j’exulte
Choppe l’œil du tigre, bigre !
Exhume, la moindre larme enfouie au creux de ton âme
Alléluia, c’est le drame si détonation il y a
Attention, sous la phalange mon dragon s’ fâche
Crache ma putain de rage
Convertie en poussière de feu
Force le respect comme un milliard d’hommes, craint Dieu
Derrière le gun on a le teint si radieux
Le tonnerre en une balle étouffée par le chrome
Un mur au cœur dur, que tu voudrais au cœur d’homme
Derrière le gun aucun ordre tu ne me donnes
Mes idées noires, des bagnards prêts pour l’évasion
Car avec lui va tout s’en va, même la raison
J’habite la terre et le diable aime ma maison
Le proprio s’y fait rare comme une cinquième saison
Alors le mal reste constant
Un soupçon d’inconscience quand
Ces films nous tuent les neurones à la machette
Derrière l’arme de la haine j’effleure la gâchette
Voleur d’âme, je sais que si je l’achève
L’enfer m’achète cash, clic bam ! et j’ai plus qu’ à m’arracher
Derrière le gun…
J’appelle la mort à ma guise
Moi personne ne m’amadoue à chaque balle
C’est l’enfer que je colonise
On n’ m’écrase pas, on me craint
Je parle et c’est mon gun que l’on croit
Mon power est indiscutable
Vient pas berner mon fer
Souvent la haine est derrière et ta vie vaut qu’une balle
Ciblé même Bill Gates comprend
Qu’il a le même sang qu’un putain de squatteur d’ Cachan
Cette planète est déjà rouge sanguin
J’aurai préféré un monde sans gun
Ya deux sortes d’hommes sur cette terre
Ceux qui sont devant le gun, et ceux qui sont derrièreMon rap c'est d'l'art martial, j'écris à l'encre de Chine
Honnêteté de la rue, mi-cognac mi-teuchi
Vic Mackey dans The Shield
Tu m'imites mal
Tu veux boxer à la Bruce Lee, j'suis Ip Man
J'rêve que mes frères s'libèrent du crack
J'libère le Kraken, ils disent c'est plus du rap
Et leur chnouf de la grosse merde, c'est plus durable
La France sans défense perd, c'est plus Thuram
J'ai arrêté d'faire du Hip Hop depuis "simple et funky"
J'suis frenchy-kainry, mi-singe mi-monky
J'règle mes affaires, à l'abris les âmes fragiles
Lave mon linge sale en famille, mon talon d’Achille
Pour la protéger, si j'dois te pousser dans les Abysses
M'incline devant le Seigneur, Ibis j'lui tape la bise
Tout pour le le ralisse, un faux babtou, un bounty inversé chiré par leur chalice
On fait l'amour et la guerre, c'est le quotidien de l'homme
À la mode de chez nous, j'avance sans huile ni condom
Mes héritiers m'admirent avec les yeux de l'éternité
Un barbare qui change les couches avec dextérité
J'ai l'air défoncé, comme sur un son de Ky-Mani
Mes yeux rougis scintillent, des rubis de Birmanie
C'est la routine du daron, mes marmots me motivent
J'écouterai leurs "je t'aime" jusqu'à mourir d'une otite
J'n'entends plus que le diablotin au dessus de mon épaule
Le petit ange parle une langue qu'il faudrait que j'décode
J'ai tellement creusé vers le ciel, redescendre bredouille, est intolérable dans ma putain d'école
À la une à la deux, on balance la lourdeur
Jusqu'au feu de la gloire avec ou sans douleur
Et aux chiens et aux chiennes qui n'ont pas cru en moi
Réserve un chien de ma chienne à les foutre aux aboies
Tu n'entends ni ne vois Maj, tu te crois à l'abris
Mais la foudre ne prévient pas petit malappris
Après la Sphinx tête de mort je déploierai mes ailes
Ange déçu, croirai-je encore en l'espèce humaineTout commencer par, ne rien connaître à la musique
Avoir sans le savoir, l’oreille et le sens de la rythmique
Se sentir inutile de ses dix doigts
Rencontrer le rap sur un trottoir
Se dire qu’il n’est jamais trop tard
Venir de nulle part, travailler son art
Laisser passer les années, jusqu’ à attirer les regards
Monter sur scène, check le micro, cracher ses entrailles
Gagner les respect dans le milieu à chaque freestyle
Ouvrir le livre de l’histoire, y écrire sa rage est ses espoirs
Trouver dans son désert de l’or noir
Le faire jaillir jusqu’à éclabousser l’auditoire
Le toucher, et ses ennemis émouvoir
Rêver d’un jour côtoyer gloire et pouvoir
Enfin ce putain d’ bout du tunnel entrevoir
Voir, grandir une aura autour de soit
Se mettre à dos la famille qui ne conçoit
Que rarement le choix de tout larguer
Pour peut être une éphémère popularité
Mais continuer malgré tout, s’approprier la foule
En profiter de peur que tout ne s’écroule
Rater peut être la chance de sa vie
Mais au diable le reste, avoir sa voix sur un vinyle
Vendre ses disques plus que l’on ne l’espérait
Remercier Dieu autant de fois que l’on peut respirer
Envoyer des âmes au cimetière des mc’s
A ceux qui nous ont boosté redire merci
Commettre des erreurs de parcours
Susciter jalousie, envie, par mis les vautours
Avoir le cul entre deux chaises
Vouloir garder la tête haute et palper le pèse
Parler de foi, de justice et d’abus de pouvoir
Mais commettre avec le sourire le pire du matin au soir
Mater son blase et sa ganache dans la presse
Vivre de la musique, prendre un peu de graisse
Influencer une masse, d’une manière ou d’une autre
Ne pas s’en rendre compte, et commettre des fautes
Faire un peu de taule mais pas trop longtemps
Ressortir, et toucher le pactole
Avoir raison, prendre la grosse tête
Parler d’ undercover en rêvant d’une corvette
Dépendre des médias et de l’argent
Goutter à l’or et en vouloir dorénavant
Ne plus avoir l’efficacité d’avant
Perdre l’œil du tigre, se débattre dans le néant
Faire la déception d’un publique passionné
Gagner la tranche d’age du primaire au lycée
Ne rien comprendre à ce qui arrive
Se sentir partir peu à peu à la dérive
Accepter aujourd’hui ce que l’on vomissait jadis
Se laisser aller, à l’aigreur et au vice
Se faire oublier avec le temps et même tenace
Ne plus savoir remonter à la surface
Dealer avec un mauvais staff
Être wanted, brûler sa vie en une taffe
Craindre une nouvelle école plus inspirer que la sienne
Se faire brûler par un petit mc qui n’a rien à perdre
Lâcher une larme en essayant de cacher sa peine
Et finir en légende urbaine, au fond d’une benne J’tombe des cieux comme aç, une foudre aléatoire
Ouvre les portes de l'abattoir
Laisse place à l'as des as, tonnerre de Zeus
J'casse leur rêves en 2, moi le vieux sale bâtard
Une cicatrice dans l'coeur j'suis hors compèt
Laisse le titre à Scarface et Albator
Ma froideur fait du bien au rap, à la banquise
Mon patois corrige qui de droit, à ma guiiiise
Debout derrière mes paroles comme un Empereur
Envoi mes soldats sur le front mourir en cœur
On est bon qu’à être des proies
Jusqu’à la révolution les illuminatis resteront rois
Chui un de ces derniers condors
Pas un de ces moutons qu’on endort
Une de ces bêtes qu’on adore traquer
A l’antillaise je viens braquer
Pas l’ cœur grenadine, dans la poitrine un glacier
Ici pour mes frères on s’les gèle trop
Ils disent que le décor va avec mon flow
Rien à secouer du score de ventes que fera mon skeud
Je suis bien trop froid pour Moscou
J’ouvre la gueule et dans leurs âmes un trou béant
Ecarte les obstacles comme Moise les océans
Officiel natif Gwada-dark c'est pas un scoop
C’est bien trop froid pour Moscou
J’ai la dalle, plus d’amis, plus d’amygdales
Chui un volcan inspiré par Dieu comme Wolf Gang
Ça pue le souffre
Les condés nous coursent, mais ils n'ont plus de souffle
Comme Beethov j' finirai sourd
Un dernier texte lourd mais inachevé
Si tu m' vois l’œil humide, c'est que mes gosses n'ont plus l' sourire
Trop de choses à chanter, au peuple désenchanté
J' vois pas mon avenir sans art, autant laisser la planète sans arbres
J' fais de la boxe vocale, mon bocal débordant de lyrical Vodka
Pour mes chiens d' gars et mes hot gal, un toncar
J' démarre la bête au quart de tour, oh gash
Si tu poukaves dans mon dos n'oublie pas les murs me parlent
Les abeilles s'empalent sur le poil de l'ours
Rien d’9 frero, plus rien de lourd, maj traf pimpant
Le peuple s’fais baiser les tympansDors et déjà j’anéantis toutes sortes de préjugés
Viens impressionner comme si sur les Antilles il avait neigé
Tandis que les mélodies sont mes rivales
Le groove un ring sanglant
Boucherie en perspective à coups de flow pas à coups de gans
À coup de sursauts surprise cachée derrière un break
Arrive l’élocution parfaite sur un bric à braque
Le hip hop vaste contrée montré du doigt par des septiques fermés d’esprit
Mais qu’ils tombent sous mon mépris et prient sous mon hécatombe
À bon entendeur je t’emmerde voilà l’histoire
Pas plus vulgaire dans mes textes que toi dans la vie sous la colère
T’es près à tout faire pour un jour dire ces cons échouèrent
Mais nul ne nous empêchera d’échoir
Le secret c’est art, force et espoir
Tiens ça en mémoire
Je n’ai pas de conseils à recevoir
Le rap et moi c’est le doigt et la bague attends de voir pour y croire
Pas besoin de baskets nique mec pour qu’au micro je te Nike
Ni de casquette nique pour qu’au micro je te Nike
Pas besoin de baskets nique mec pour qu’au micro je te Nike
Pour qu’au micro je te Nike, pour qu'au micro je te nique
Je viens avec mon seul souffle éteindre le feu de vos prétentions
Avec ma seule voix couvrir le son de vos mensonges sans
Lâcher prise j’attends le sang sous mes canines
Le goût de la victoire a déjà imprégné mon palais
Est-ce la raclé qu’il te fallait
Le bon coup de piment dans ton sirop
Le bon coup de vibe dans ton micro
Et vous comprenez ho publique quel pouvoir vous possédez sur la musique
Et vous comprenez ho publique
Quel pouvoir vous possédez sur la musique qui n’est plus qu’une histoire de fric maintenant
La pression est mise sur les artistes par les maisons de disques
Elles même manipulées par les radios que vous faites tourner en bourrique
Pour cette raison je réplique
Donnez une chance à la qualité en matière de musique
Avant que ça se complique
L’audience monte en flèche avec la fiente auditive
Plus ça chlingue, moins ça flingue plus les gens en sont dingues mais t’inquiète
Je n’ai pas attendu que le rap marche pour m’y mettre
Cette chienne de bizness musique a plus d’une fois trouvé son maître
Pas besoin de baskets nique mec pour qu’au micro je te Nike
Ni de casquette nique pour qu’au micro je te Nike
Pas besoin de baskets nique mec pour qu’au micro je te Nike
Pour qu’au micro je te Nike, pour qu'au micro je te nique
Tu ne snifes ni ne fumes ma came
Dans ton walkman du pure son venu du macadam
Le grand publique danse et s’en fout
Les connaisseurs pensent et sont fous
S’affolent sur mes peintures sonores
Je viens et honore
Mon pacte acte premier, les futilités au grenier
Tout souffles rythmés méritent de deniers
En guise de coups de poings voilà l’envoûtement
Le doute s’empare de vous en tout’ maniè , t’attends le déroutement
Dans ce son que le peuple s’amuse, c’est la seule ruse
Que j’ai trouvé pour que fric fuse
Tu me diras Trafyk t’abuses
Mais moi au moins je le dis fort et haut
Le succès baisse quand le niveau se rehausse
Ancien casseur d’os oral dans ce texte j’ai mis une auréole
Pas besoin de baskets nique mec pour qu’au micro je te Nike
Ni de casquette nique pour qu’au micro je te Nike
Pas besoin de baskets nique mec pour qu’au micro je te Nike
Pour qu’au micro je te Nike, pour qu'au micro je te niqueÇa y est j’ai le permis de défourailler
Fais ma messe sans Bible avec un gros cahier
Usine à mots, à brailler à mort, mon texte gueule
Nul besoin de couiner comme un porc, sale est le décor
A la seule force de la pensé, je viens vous rappeler
Que pour moi rapper c’est comme pisser
Ralentissez sur la tise et la zeb, ça vous engourdi le cerveau
La teub ho misère
C’est la folie chez mes gars yo !
Ça s’embrouille avant même l’arrivée du gâteau
Et mec attends l’album avant de parler
Je le veux classique comme une basse à Bob Marley
Echantillons gratuit si tu ne cesses de me pirater
Je ne t’en voudrai pas, je fais la même pour les sons à chier
J’ai l’esprit en quatre comme les saisons
La vibe change, tu bloques au starter, je suis déjà à l’horizon
Je reste symétrique
Laisse moi dans mes tripes
Conscient ou égotrip
Carré sur la rythmique
Je suis Symétrikman pour les intimes
Je reste symétrique
Laisse moi dans mes tripes
Conscient ou égotrip
Carré sur la rythmique
C’est Symétrikman pour les Antilles
On m’appelle Symétrikman toujours à l’heure
Malgré les contres temps comme « F » à gage rimeur
Il y a un indigène qui vient du ciel, lance la rumeur
Interrompt le coq du matin
Teste ma voix réveille les voisins de bon heure
Mon crew a des couilles à la bonne heure
Crise en thèmes lyricals ramoneurs
Ramènes la moi l’instru qui tue
Je suis ce putain de spectre qui hante vos écoutes, l’intrus qui tue
Au milieu d’un quatre chemins, je fais des refrains
Il y a toujours un truc mystique pour me guider la main
Coup de sorcier m’auraient dit des potes Caribéens
Ba yo sa ki ta yo, son a gwadloupéen
Le rap c’est sale comme un coup de sabre dans le boudin
Je l’ai su dès 90 dans une rue à Bazin
Le chemin est droit symétrique face au destin
Sur ce titre, je le suis du début à la fin
Je reste symétrique
Laisse moi dans mes tripes
Conscient ou égotrip
Carré sur la rythmique
Je suis Symétrikman pour les intimes
Je reste symétrique
Laisse moi dans mes tripes
Conscient ou égotrip
Carré sur la rythmique
C’est Symétrikman pour les Antilles
Mes frères j’ai pas d’adversaires
Tu me fais la guerre, branles toi tout seul
Dans ta merde, yo ! comme au water serre
La bonne vibe même sur des beats horrorcord
Réconcilie symétrie et désordre
L'or, est à prendre ici ou là bas
C'est la volonté, seule qui soulève les gravas
Vos morales et belles paroles, merci ça va
J' finirais pas mes jours, à faire de jolis canevas
La rue enfante des Mc comme une portée de pits
Quand y' en a un qui tue, c'est comme un coup de bite
Dans le ventre du hip hop y'a fécondation
Ensuite naissent des clones
Y'a plus d' création
Hey mec reste symétrique entre l'oral et l'écrit
Les dires et l'action
Devant tes propos mets un guidon
Le truc, on le sent à plein nez quand c'est du bidon
Ceux qu' on l'oreille ont la symétrique visionDieu a dû m’ entendre ce jour où ta mère m’a aimé
Elle devant qui ne peut teste aucune bombe de Miami
Le soleil a repris sa place dans mon ciel amère
A force de se faire attendre, le bonheur juste on l’admet
Tu sais on a rêvé ton arrivé depuis l’adolescence
Déjà adoré avant ta naissance
C’est ainsi, c’est insensé
Petit bout de nous maintenant ma vie peut commencer
Aujourd’hui je t’aime en musique
Et si il le faut demain je saigne à l’usine
Tout ce la je te le dis tandis que tu grandis
Et ne fait qu’un avec celle qui m’a rendu Candide
Il ne manquait plus que toi, bienvenu sous ton toit
La vie est belle quand un et un font trois
Je sais maintenant ce que nos parents ont pleuré de joie
Mon enfant quand ont s’en ira tu nous continueras
Parce que la vie est une chanson que j’ai voulu te chanter
Bienvenue ma plus belle mélodie
Tu es né de l’amour et de l’harmonie
Il te fallait un joli blaze... 
Tu auras de la chance
De la famille ici et là bas
Car plus métissé que toi y’a pas
Tu seras ma faiblesse, mon talon d’Achille
Ma corde sensible, tout ce que j’ai de fragile
On voulait tant de toi, mon amour c’est juré
On aurait pu te baptiser Aimé ou Désiré
Il te faudra être fort
Aussi vrai que ce monde est fou
Mais il vaut la peine je l’avoue
Aucun regret si ce n’est
Que j’aurai peut être préféré
Te voir vivre au bled…
Et que t’y reste au moins 10 semaines
Quel importance, tant que t’es bien portant
Attention mon fils naît…
Parce que la vie est une chanson que j’ai voulu te chanter
Bienvenue ma plus belle mélodie
Tu es né de l’amour et de l’harmonie
Il te fallait un joli blaze... 
Je ne sais pas de quoi est fait demain
Mais sache pour ta mère j’ai assez de love
Pour tenir toute une vie
Mon langage plein de miel, pour accueillir ce petit être
Cet enfant… c’est bien le mien
À l’école tu seras meilleur que moi j’en fais serment
Quitte à être, parfois un peu sévère
Sincèrement, rien de pire que de ne pas savoir
S’égarer, avoir du mal à trouver sa voie
Si tu trouves la foi moi ça me va
Que se soit chez Jah, Jésus, Allah ou Jehova
J’ te jugerai pas
Mais me voilà à parler de ton avenir
Tandis que je fini ces dernières lignes tu t’ apprêtes à venir
Dans quelques secondes les plus belles de mon existence
Je cherche un joli blaze
Parce que la vie est une chanson que j’ai voulu te chanter
Bienvenue ma plus belle mélodie
Tu es né de l’amour et de l’harmonie
Il te fallait un joli blaze... Haaaa haaaa haaaa haaaa
Houuuu houuuu houuuu houuuu
Douvan l’anjan tout’ moune ka di
Pa ni fanmi, pa ni zanmi
Ni l’ajan prop’, ni l’ajan sal
Sa ki volé, ki fè moun’ mal
Ni sa ki swé pou yo pé ni
Sa ki fainnian é ki pa ni
Sa ki té ni ki pèd en jé
Sa ki pa té ni, ki gannié
Jodi ou ni ou apwécié
Dèmin’ou pa ni ou mépwisé
Ni sa ka di lajan sé mèt
Ni sa ki ni ka poté pèt’
Douvan l’an mô a pa pétèt’
Sa ki ni dan pa ni nwaset’
Douvan l’an mô
Lajan pa ayen anko
Es sa yo ni kaille an ba tè
L’ajan pa kaille an cimitiè
Es sa yo ni kaille an ba tè
L’ajan pa kaille an
L’ajan pa kaille
L’ajan pa kaille an cimitiè
Haaaa haaaa haaaa haaaa
Houuuu houuuu houuuu houuuu
Ni sa ka di yo maléré
Sé yo ki ni mé sa kaché
Sa ki ja ni ki dépensé
A dan bôdé ou en grenndé
Sa ki révé kè yo tini
Lè yo lévé yo ka égri
Sa ki jalou lè yonne tini
E sa ki vlé yonne mô pou ni
Jodi ou ni ou apwécié
Dèmin’ou pa ni ou mépwisé
Ni sa ka di lajan sé mèt
Ni sa ki ni ka poté pèt’
Douvan l’an mô a pa pétèt’
Sa ki ni dan pa ni nwaset’
Douvan l’an mô
Lajan pa ayen anko
Es sa yo ni kaille an ba tè
L’ajan pa kaille an cimitiè
Es sa yo ni kaille an ba tè
L’ajan pa kaille an
L’ajan pa kaille
L’ajan pa kaille an cimitiè
Haaaa haaaa haaaa haaaa
Houuuu houuuu houuuu houuuuComme SNAP, on a le power
On avance comme king kong
Ou on s’écroule comme les twins towers
Aucun bipied ne reste intact, travail impeccable
Après l’impact vos soldats sont tous réformés P4
Nous sommes mystères
Que la science ajoute une décimale sur l’échelle de Richter
On aime frimer, putain on existe
On aime déprimer et rimer sur du rap triste car
On veut les diamants comme Giscard
Nous Rmistes ou smicards, on s’exilent
Dans un autisme inexplicable
Inimitable dans le style, on cogite si tard
Nos crews, sont des minis armés qui taffent
Tellement, que les tombeaux ennemis ont la marque de nos épitaphes
Dur de faire le milliard sans risquer le mitard
Vous voyez ! l’homme tue pour le papier qui rend fou à lier
Fou à lier mec, Nakk Mendosa…nigga
T’en mettre plein la vue, à t’ péter le nerf optique
Moi, dans un gamos c’est une scène érotique
S.o.s mc fauché, note le numéro vite
Frero speed, ça fini par zéro huit
Tafer ou vendre de l’air aux p’ tits
Ils ont rien fait, c’est ce qu’on dit nos mères au flics
Mailler pour payer un verre aux p’tites
Et s’évader t’inquiète frero, zéro cuite
Pas d’ spitch, quand un négro s’ pique
Mec j’ profite on veut les trophées et faire les gros titres
Amere tune j’ crois, nique sa mère
D’une moi, j’ veux des tunes, de deux on vit qu’une fois
Remplir la panse garçon, mais bon passons d’ façons
Ici la chance se fait remarquer par son absence
On est peut-être nejeu, mais eux en vieillissant vieux
Ils ont des cred et des dettes de jeux
Je fais des amères tunes
Mais j’ veux ma thunes
Paradoxes et amertumes
Nos sales lyriques militent
On est des malades, on méritent
Qu’on nous administre
Des putains de salaires d’ ministres
Je lui en veux seulement
J’en veux tellement
Ils m’ont appris à aimer l’argent
Presque autant que l’art
Voudrait t’ils qu’on tente la vie d’esclave
Riche et honnête
c’est rare comme un gangster binoclard
Chaque fin d’ mois vient nous clash
Déjà que l’état nous dit paies nous cash
C’est pour cela qu’on se la joue, on crache tous
Sur huissiers, contrôleurs, contractuels ; ces boug la
Nous foutent la rage, ayaye j’ rugis comme Fouta Barge
Saisies qu’ici rien est easy
Alors vas-y voilà ma poche vide
Grande ouverte vite, du blé mets-y
Tous engrainés, notre frénésie tu peux pas freiner
Coopérer, impossible comme Bob featuring Charles trenet
Si Dieu veut, régner et mourir vieux et riche comme Jean Paul 2 et Prince Rainier
Je fais des amères tunes
Mais j’ veux ma thunes
Paradoxes et amertumes
Nos sales lyriques militent
On est des malades, on méritent
Qu’on nous administre
Des putains de salaires d’ ministresNe m’ fais pas perdre mon temps
Ce dernier est le joyau le plus précieux que je connaisse
La vie me saigne puis me caresse sans arrêt
Donc je la quitte un peu, chaque jour que Dieu fait réapparaître
La crème de la poésie s’ennuie et fume dans vos escaliers
Toi tu ne sais pas c’qu’on peut faire avec une plume et un cahier
On est trop pressé mais on va durer
Comme ces chansons volées par Elvis Presley
Les mains moites à écrire comme un moine
Je ne lâche pas qu’on m’aime ou qu’on m’aime moins
Et dans ces bâtiments, aucun bâti man
Juste les futurs hommes et femmes qui vont bâtir
Mais qui me dit, que l’un de nous fera son trou
Ma famille musicale est maudite comme les Kennedy
De Bonaparte à Chirac tous te diraient leur chance
Il paraît qu’un parrain meurt
Sans connaître la maison d’arrêt
J’ai demandé à ma plume d’y aller doucement
Mais tous mentent, en douce j’ monte
Et eux dévalent la pente
Je n’ai connu aucun putois avouer qu’il pue
Et tous les vers de terre veulent baiser une étoile
Je sais que dans vos légendes
Ont devient les méchants
J’ai des actions dans vos fentes
Empalez vous sur ma troisième jambe
Vous avez peur de qui à temps rouspéter
La France a de gros seins, du lait pour qu’on puisse tous téter
Je viens tuer par amour
Dans le film de vos vies produit par Dieu
Comme la fiction par Paramount
J’ai mis vos villes à fleurs et à sons
Car nos existences sont vident de sens
Comme un vulgaire vaudeville
Poussière de nous, de pauvres enfants
On a provoqué la fin sans en connaître le commencement
On fait semblant de se croire et de s’aimer
Mais c’est le faux qu’on a semé
On ne sait plus quand et comment on se ment
J’aime à croire que demain est le meilleur
Quitte à me faire des frayeurs pour oublier j’aime à boire
Délicates tueuses venez dans mes bras
Les liqueurs me noient
Purgerais ma peine jusqu’à ce que le ciel me broie
J’ai demandé à ma plume d’y aller doucement
Mais tous mentent, en douce j’ monte
Et eux dévalent la pente
Je n’ai connu aucun putois avouer qu’il pue
Et tous les vers de terre veulent baiser une étoile
Comment ne pas torturer sous cet air
J’éternue des textes, ce monde me rend malade
De toutes façons j’ finirai sous ces terres
L’hôtel de vos ouies me sert de Kleenex
La nostalgie fut mienne mais à présent elle n’est plus qu’une ex
Ma hache brille, l’huilée par les larmes d’une victime
Moi et mes rimes marquons des points un peu comme la dream team
Venu de l’île où l’on répond « bois sec » à tim tim
Je soliloque car dingue est le bourreau picti
J’ai demandé à ma plume d’y aller doucement
Mais tous mentent, en douce j’ monte
Et eux dévalent la pente
Je n’ai connu aucun putois avouer qu’il pue
Et tous les vers de terre veulent baiser une étoileJ’ai déclenché les hostilités une nuit de carême
Depuis ce jour où je dis haut, ce que je crache sur cahier
Carbure à l’air pollué, vois de quoi je suis taillé
Seul Dieu sait… le reste ne fait que supposer
Sur un nid de coucou, mon B52 s’est posé
Aujourd’hui je sais, le pouvoir c’est savoir causer
Au royaume des aveugles, un télescope dans chaque œil
Nos anges gardiens ont des gilet par balles, oui ma gueule…
Le business musical a une coucoune, j’ suis un piano à queue
Mes coups de reins sont hors concours, j’oublie mes soucis
A pondre mes textes nés sous x, impossible d’en trouver les sosies
Mc tu pisses assis !
Qui vas tu érafler ?
On a fait le tour du sillon en 80 flows
Et même a parsemer la sueur la vie ne fait pas de fleurs
Dans l’urgence j’ t’ écris sur la gueule si y a pas de feuilles
Et des cieux, il pleut des chrysanthèmes
Et qu’ils reviennent, tchip !
S’en est fallu de peu
Imagines le carnage tonnerre de Dieu
Imagines Maj fumant la beuh
Ma scolarité arrêté pour homicide au mic
De raté, un prof s’était hâtés à me traiter
Puis ce dernier m’aperçu sur instru
Et s’enfonça one time un gros doigt dans le cul
Le monde est ainsi fait
Hier te fait pitié, demain te coupe le sifflet
Appelles là chienne mon inspiration, après la scène
J’ sème des poussières de Mc’s à père la chaise
Tu vas y aller, rien ne sert de chialer
Beaucoup y font la queue si rendent sans brayer
Ici on fait pas comme si
On t’offre un allé simple pour le cimetière des mc’s
Poussière de Mcs
Poussière de Mcs
Poussière de Mcs
Fallait pas ! Fallait pas teste l’effet Pap…Fortuné mais pas thuné
J'viens tuer et pas jouer
A coups de tech, rimes, beat, trouer
Pas adepte du gun, ni du fouet
Dieu soit loué, t'écoutes le truc, c'est mon seul souhait
A proprement parlé, j'ai un sale feeling
C'est ça le truc, mais n'irais jamais appeler vos mamans sales putes
C'est pas le but quoi
Si j'ai une putain de mafia moi ? awa
Juste deux ou trois gars aux quels je peux vraiment me fier
Maj Trafyk l'homme à la plume fier
Dont les brûlants manuscrits ne datent pas d'hier
Millésime 88 début de carrière
Prend ça dans ton poune ti mal
C'est d'la bonne, fais tourner de trifouillie les oies à Petit-canal
Goûte et avale ce good style shooté à l'air de Paris
Le zion quitte peu à peu mon esprit
Hein ? le cougn a mamanw il est toujours là
Avec un front plissé j'en lâche un ci et là
Mon houuu, mais si il est là aussi man
J'oublie pas que je suis né dans un champs de canne
Ambiance surnaturelle sur la ruelle de mes pensées
Comportement insensé, anormal controversé
J'ai versé trop de sel dans leur confiture
Hors sujet de nature, qui oserait avec moi converser
Au plus haut perché, sur l'échelle de la démence
Au delà des mots, je viens vous arracher la reconnaissance
Prends connaissance, du spectre vocal que je suis
Pas venu chanter ses louanges ou parler des victoires que j'essuie
Tu me suis ?
Fortuné mais pas thuné
J'viens tuer et pas jouer
A coups de tech, rimes, beat, trouer
Pas adepte du gun, ni du fouet
Dieu soit loué, t'écoutes le truc, c'est mon seul souhait
Pas de limites à mes fantaisie, ça sera le Maj Trafyk accusé d'hérésie
Je prends plaisir dans le bizarre
Vois clair dans le blizzard
Les brises art se brisent le coup
Tellement, je les secoues
Dans mon esprit les pensés rationnels on désertées
J'embellie et métamorphose la dur réalité
Le mysticisme se lie dans mes propos sur des sons Ensonic
Pas d'ambiguïtés, j'ai l'acuité pour ce genre de zik
Déjà que j'y trempe mon bic
Depuis long time, one time ,la honte plane dans le ciel des profanes
Les pseudos pros se taillent
Crise en thème jamais ne s' fane
J'ai recours au fantastique man
Fortuné mais pas thuné
J'viens tuer et pas jouer
A coups de tech, rimes, beat, trouer
Pas adepte du gun, ni du fouet
Dieu soit loué, t'écoutes le truc, c'est mon seul souhait
J'ai mis énergie et magie dans ce récit
Pas pour qu'on crie au géni
Ni pour que femmes gémissent ici
S'unissent mots pour que vibes fleurissent, fruits mûrissent
Et que négativité pourrissent
Simplement déiste j'essais d'être un bon pilote spirituel
Devant les larmes et le sang je n'ai vu que l'eau et le miel
Au risque de paraître changé, j'aime moins le danger
Pense moins à me venger, n'importe quel déchiré peut s' ranger
En fait j' fais partie de ceux qui ont choisit de vivre un rêve, au lieu
De courir sans trêve, au mieux j' me réserve
C'est c' que j'ai envie d' faire
La vie passe vite frère, t'en qu'à faire
Laisse moi partir en pensé ou charterJ’y ai gravé mon blase avec fierté
Dans la nuit, par temps de pluie ou en pleine clarté
Les murs sont les totems sacrés
D’une culture à laquelle toute ma vie j’ai consacré
Les murs ont figé le temps, seuls témoins de l’histoire
Ils ne mentent pas et connaissent bien ton désespoir
Les murs ont les secrets de la mort de Kennedy ou Marilyne
T’ont vu sniffer ton premier raille de cocaïne
Les murs, ont broyé ton poing sous la colère
Et ont pleuré ton sang, silencieux devant ta misère
Les murs, ont vu cette connasse briser les membres de son gosse
Et dire aux flics qu’il est tombé tout seul et que c’est atroce
Les murs restent fidèles se regardent droit dans les yeux
Jamais ne balancent préfèrent s’écrouler sous les cieux
Les murs furent témoins du complot contre toi
Et savent se que pensent les gens quand tu n’es pas là
Les murs, sauront avant nous quand tout va sauter
Et on su avant nous par qui Clinton s’est fait sucer
Les murs m’ont vu écrire ce texte à la chandelle
Anges gardiens, témoins de mes blessures éternelles
Les murs ont vu ce qu’il ne fallait pas
Les murs avant ta naissance étaient là
Les murs n’ont pas pu empêcher ce crime
Les murs sur lesquelles tu craches et urines
Les murs ont plus de mémoire que l’homme
Leur silence raconte le monde
Les murs m’ont vu mentir, et même pire
Pêcher sans remords à l’arrière de ma tire
Les murs, n’ont pas su consoler ce frère
Qui enfermé entre quatre murs a préféré partir
En passant dédicace à mes home-boys maquilleurs de rue
A qui la RATP à juré la ruine
Les murs aiment à se coller au cul des putains
Qui attendent leurs proies comme le monde attend le matin
Les murs, savent où est allé ta femme avant de rentrer
Savent avec qui toi même tu l’as trompé
Savent ce que toi et moi ne sauront jamais
Sur cette planète, les murs reflètent ce qu’on en a fait
Les murs, ne s’écartent devant personne
Comme des géants de pierres dans Babylone
Les murs tombent avec leurs mystères
Impénétrables témoins à jamais les yeux ouverts
Les murs ont vu ce qu’il ne fallait pas
Les murs avant ta naissance étaient là
Les murs n’ont pas pu empêcher ce crime
Les murs sur lesquelles tu craches et urines
Les murs ont plus de mémoire que l’homme
Leur silence raconte le mondeEh yo Maj! wè!
Putain'd'Pays du fromage
Un peu d'"Gwada Spirit"pour prendre le Hiphop en Otage
Un rap sale dégueulasse, gluant comme un mollard
Les petits s'pissent dessus trace de sang dans les calbards
N'me prends pas avec des pincettes j'viens du 97,le rap pas un
Truc de fillettes et j'suis un loup pour les poulettes
Rien à foutre si t'es pas d'accord
Ma technique "Gwada Rap hardcore"
Met tes oreilles à sac et te laisse mort
Ne confonds pas avec tes potes
N'confonds pas nos mouchoirs en coton à tes tampons malpropre
L'année est à nous
Tu n'peux pas prendre un lyrical"stop" té-ma les panneaux
Maj-Fugi fais gaffe car la priorité est à nous
Red Calendar Hardcore Lyrics,people might remember
Un truc contagieux comme le palu
Qui c'est qui rime, qui c'est qui rame?
Qui c'est qui trime, qui c'est qui crane
Qui c'est qui va saigner les bacs, qui c'est qui cane?
On cherche la chaleur dans l’effroyable
Au royaume du soleil froid, tu sais bien qu'on n'est pas des saints
Deux soldats venus de l'ouest des Indes, comprends-tu enfin notre dessin? 
Cette époque est à nous
Entends le son des escrocs le rap nous colle aux couilles comme des "escort girls"
97 y'a pas d'stars pas d'vedettes on est des "Old dirty Bastards"
En un coup de langue on fait des poussières de vos étoiles
C'est dead posez vos armes, pourtant on est venu à poil
Vous faites d'la peine, on est deux hyènes dans l'arène
Lâchez vos fauves et attachez vos chiennes
Talentueux comme "Da Vinci", on a le code de la broussaille
Et à coups de sabre toujours on troue ça
On les descend une année rouge à feux et à sangs
Génocide de mc un mois d'décembre
"Merry Christmas" des voix venues des cieux s'glissent
Le Christ meurt et revit m'a dit l'église
Imagine Maj et Shemshey comme "Koh Lanta" sans caméra
Red Calendar
Deux West'Indians pour un classique
Deux cœurs, deux beats un subtil mélange de sens et de technique
Cette année l'soleil sera recouvert d'un voile gris
Tu l'as entendu on l'a écrit
Deux "West'Indians"pour un classique, koutèy
Deux coeurs,deux beats:un subtil mélange de sens et de technique
Cette année le soleil sera recouvert d'un voile gris:
Gars voilà le Red Calendar...
J'ai crée la technique "Blow..."
Vous la laisse en héritage
Marque déposée laisse les téméraires creuser
Un style frais comme la rosée, savamment dosé
Ouvre ta bouche on va t'arroser
Jusqu'à ce que t'en ai la nausée
Le niveau diminue alors nos stylos s'illuminent
Les lourds garrots sont déliés, flaque de sang sous la pleine lune
Les m'cs meurent vite, à heure fixe, leurs feuilles vides
Ils veulent de l'or vite, au péril de leur vie
Et quand je leur dit que l'heure dite arrive
Leurs yeux sortent de l'orbite
Ils ne voient pas plus loin que leur bite
La messe est dite la vérité est écrite
Lyrical supériorité brutalement décrite
Impossible de tester oreille dépucelée
En plus les mc's ne peuvent plus qu'nous sucer
Nous on les saigne, ils le savent
On le sait, on est sale
Combien d' blessés on a laissé vivre?
On va les dévaliser, leur voler leurs vivres
Même si ils aiment pas, on redéfinit les dates
Voilà le Red Calendar....
On cherche la chaleur dans l’effroyable
Au royaume du soleil froid, tu sais bien qu'on n'est pas des saints
Deux soldats venus de l'ouest des Indes, comprends-tu enfin notre dessin?
Deux "West'Indians" pour un classique
Deux cœurs,deux beats, un subtil mélange de sens et de technique
Cette année le soleil sera recouvert d'un voile gris
Tu l'as entendu, on l'a écrit
On cherche la chaleur dans l’effroyable
Au royaume du soleil froid, tu sais bien qu'on n'est pas des saints
Deux soldats venus de l'ouest des Indes, comprends tu enfin notre dessein?J’ai mis mes heures les plus précieuses entre les mains cet art
Il casse des portes, perce des gorges
De l’aube à très tard
Largement plus chiré qu’un authentique fumeur de pétard
L’inspiration crie au viole pendant que je la péta
Mais petit be boy, petit gansta qu’est ce t’as
Ce n’est que de la musique, et du plaisir en guets star
Mais ça génère du fric, de la jalousie, et gars
A celui qui s’égard croque le gâteau sans arroser ses gars, man
J’ confonds pas le gangstérisme et l’artistique
Mc soyons clair et précis ce n’est que de la musique brute
Car sur le terrain personne ne règle ses comptes avec une flutte
Ils évitent la sincérité comme s’engager avec un pute
Juste un avertissement
Le son c’ est du divertissement, et si ils te disent le contraire
Dis leurs bien que tous ces artistes mentent
J’ai la note qui tue comme Farinelli
Snif ma farine, et sois iwie à vie comme un rastafari
Ce n’est que de la musique, tu vois le genre ?
C’ putain de rap sur mes épaules comme Cosette sur Jean Val Jean
Ce n’est que de la musique brut, musique brut, musique brut
Ce n’est que de la musique, tu vois le genre ?
C’ putain de rap sur mes épaules comme Cosette sur Jean Val Jean
Si elle a les critères
On lui défonce son gros bonda, gentil garçon, mais j’rappe comme un cutter
Difficile que t’admettes j’ traverse d’autres mondes sans cocaïne
Passionné jusqu’à rapper pour même pas un verre de Coca
Sapé hip hop de temps en temps, tous les cents mètres remonter son froc
Le taf s’entend dans la diction
Dans leurs gueules mon cale s’ mouche
Restez bouche bée, pendant qu’ j’ fais mon p'tit bout chmin
Vos sons valent quelques p'tits bouts de shit
Malédiction, je pars en guerre chercher mon chèque, fè moun chié
C’est ça ou j’ meurs
C’est le même but, l’album faut l’acheter
C’ n’est que de la musique cette même pute
Celle pour qui j’ai tous lâché
J’n’ai pu la jeté la chienne… ça s’appelle la lâcheté
Ce n’est que de la musique, tu vois le genre ?
C’ putain de rap sur mes épaules comme Cosette sur Jean Val Jean
Ce n’est que de la musique brut, musique brut, musique brut
Ce n’est que de la musique, tu vois le genre ?
C’ putain de rap sur mes épaules comme Cosette sur Jean Val Jean
Si elle a les critères
On lui défonce son gros bonda, gentil garçon, mais j’rappe comme un cutterEncore des chants Grégoriens, derrière mon rap de "vaut rien"
J'éternue des sons coriaces, des putains d'acariens
La street retrouve ses repères sur les lignes de ma main
Petite catin ce n'est que de l'amour si j'te flingue en quatrain
Fuck les liasses de l'enfer, plus proche de Dieu quand t'as rien
Les mc's fument trop d'herbe, j'deviens végétarien
Fucking barbare, darre, poésie à part
La force Divine de Samson, dans l'cheveux de ma barbe
Un putain d' leader qui fait ses courses à LIDL
Laisse les s'la couler douce, j'vais les couler tous ces beatles
Beaucoup m' écoutent par l'anus, le sens de l'ouïe détruit
La fin du monde, c'est une poulette qui danse sur le chant d'une truie
Tous vos héros sont rincés, me regardent embraser l'trône
Kifferai vos sons d'salopes quand Dieudo dira Mazel-Tov
Original parano car tous Sheitan-land résidents
Ça va chez l'même r'fileur, dealeur et président
...On casse la baraque pas depuis hier...
Tous vos mc's préférés ramassés à la p'tite cuillère
Plus undercover que Trafykante tu grilles en enfer ...
On m'dit plus t'as une belle plume, mais un putain d'coup de clavier sa mère
S'branler sur des sons à la con, sur ma iv ça rend sourd
Le génie vient d'"Gwada dark", toutes les îles aux alentours
Là où j'suis resté de neige, sur un sol en terre cuite
Ivrogne, c'est quand j'ai plus peur de rien, sauf d'une bouteille vide
Réveillez-vous !!!! rêvez réveillez-vous...
L'av'nir du monde ne s' décide pas que dans l'bureau ovale
Mon son r'viendra sur ton palier comme un témoin d'Jehova
Une vibe à t' couper le souffle, ils perdirent ou gagnèrent la foi ...
...
Ici l'diable met tout l'monde d'accord, Imam, prêtre et Rabbin
On devrait congeler mes couilles pour faire les soldats de demain
Tous les orphelins de son lourd, mon rap vous prendra par la main... Bonhomme 2.0 neige...!Chaque jour qu'il fait, je remercie le Très-Haut
Dans la détresse, comme dans l'alégresse
Injustice baraude dans les rues du ghetto
Comme si elle n'avait qu'une seule adresse
Si je n'atteins pas le ciel
C'est le ciel qui tôt ou tard viendra à moi
J'suis esprit de lumière
Incarné dans Cro-Magnon une énième fois
Parfois je crâme comme cet oiseau célèbre
La légende raconte qu'il s'fait jamais descendre
M'inspire du Soleil qui chaque jour s'relève
Chaque épreuve traversée est une renaissance
J'reviens des flammes comme cet oiseau célèste
La légende dit que l'amour est son essence
Quand le Soleil  la Lune est pleine
Alors je crève et je renait de mes cendres
J'me bat contre les miens et les leurs
Pour le ciel et les coeurs, vrai
Le miel et le beurre
Rien n'est éternel, pas même l'amour d'une mère
Eh, quelle est ta naissance, ta conception ?
Quelle aisance dans la confection des rimes
Sublime obsession connexion ultime avec la protection divine
Je m'exprime, projection d'un film
Victorieux, cohésion d'une team
Bim, retour à l'état de grâce
Conviction intime, i deux l
Royal homme black
Hmm, incroyable come-back
Tiger Woods, le mic est rouge
Sorti de l'Enfer
Des traces de cendre sur les ailes
Premier contact, veulent descendre un rebelle
Premier rappeur à barbe blanche
Même Eminem n'ose pas
Avant 20 ans, c'est pas le même tosma
On fait des thunes, on fait des thunes
Vous faites la une
C'est pas les mêmes costards, les mêmes All Star Game
Dans le Hall of Fame, pas de haine
Premium est l'adn, je vous aime
Pour l'éternité
Déterminé hi yeah hi yeah x2
Parfois je crâme comme cet oiseau célèbre
La légende raconte qu'il se fait jamais descendre
M'inspire du Soleil qui chaque jour s'relève
Chaque épreuve traversée est une renaissance
Je reviens des flammes comme cet oiseau célèste
La légende dit que l'amour est son essence
Quand le Soleil  la Lune est pleine
Alors je crève et je renait de mes cendresZéklè !
Trente hivers dans l'cul d’ l'undercover mate les codes
Maj Trafykante Duncan MacLeod
Mes périples ainsi qu'mes péripéties, racontés sur rythmiques incisives
Trop glacé pour pays d’l'est
J'leur parle, tous m'écoutent comme Périclès
Reconnais l'chant du merle lugubre, j'ai la noire ceinture
Si j'aime pas ton son d'merde sois sûre qu’c’est un tube
Température baisse
Mon opéra tue, laisse les me craindre commе Nosferatu
Paroles planent, écriturеs restent
Thanos les tue à l'aise
Depuis Mathusalem, la loi du plus balaise
Armure de chair sillonne ruelles de Paname
Tandis qu’ esprit dans chapelle de Harlem, s'balade
Mon cartel de malade sait j'ai le don d'ubiquité
Le dub est cuit, sais-tu encore qui t’es ?
Fuck Toby ! Moi c'est Kunta Kinté
Indiegenius mentalité, Poésie au physique de tueuse
Madre Mio, Maj et Kyo dans cuisines de Zeus
Advienne que Pera, classique de Skeud... Zéklè !
Maj Trafykante... Chanter, j'enfile mes gans d'chantier
Le fils de charpentier sauva le monde entier
Darwin descend du singe et nous du ciel
T'auras beau fumer la rouge en squattant le Larousse
Lyricalement tu m' verras toujours en travers d' la route
Au bout du compte ma bouche c'est l'arme à feu du siècle
Yo, refroidi l'périmètre ramène le ciel de RussieOn me dira au plus haut dans mes délires
Mais je crois que c’est pire
Il n’ y a pas plus flippant que d’ être seul pour pleurer et rire
Parfois je sens que l’on n’est si peu à comprendre
Sans forcément se parler on peut tellement en apprendre
A l’heure où d’autres n’ont plus le temps de philosopher
Je n’est que ça à faire c’est dans mon monde que j’ me sens léger
On me dit garde les pieds sur terre frère
Sur la terre ferme rien n’a craindre si la mer se déchaîne
Mais je végète comme le scorpion s’ pique
Quand tout va mal et que tout se complique
La tête levée vers le ciel, regardant les étoiles
A l’invisible je fais un clin d’œil
Souhaite que d’autres êtres m’accueil
J’en ai assez de fantasmer sur la feuille
Voudrais que rêve soit réelle à mon œil
Venez me chercher...
Venez me chercher
Ici il n’ y a plus rien à faire que de se faire chier
Et si la terre était bondé de E.T
Et si on nous cachait la réality
Je leurs dirais, on n’y va c’est parti
Au sommet d’une colline ma vision traverse les bois
Arrive jusqu’ à la ville de Babylone trop tard
Mais qu’est ce qu’ils ont encore fait
Des bêtes en acier qui courent plus vite que le guépard
Crachent des gaz empoisonnés parfois foncent toutes seules sur des murs en bétons
Comme sur la lumière foncent les hannetons
C’est un suicide, je les vois parfois se battre tête contre tête
C’est un duel de bisons
D’autres se chevauchent sans fécondations
Ils partent en troupeaux, en files indienne
On dirait des fourmis
Je les entends crier deviennent silencieuses la nuit
Leurs yeux jaunis ou rougis s’allument comme des lucioles
Je crois qu’elles se nourrissent d’humanoïdes et boivent du pétrole
Les bipèdes sortent parfois une tête et un bras comme pour crier au secours
Mais ils sont partout
Et on conquis terres mers, dans le ciel ils planent comme des vautours
Refrain
Venez me chercher
Vous autres aussi hauts perchés
Dont les connaissances dépassent de loin nos sciences
La fiction n’a pas su vous représenter
Et la vérité sera plus belle que dans nos pensées
Assez t’attendre en vain dans les hauteurs
Venez à terre, éphémère sera la peur
Yo, illuminer nos vies de votre présence
Déjà gravée dans les cavernes préhistoriques
Euphorique rien qu’ à vous imaginer
Je deviendrai fou le jour de votre arrivée
Dans un de vos engins, j’irai me réfugier
Passager clandestin du troisième type et
Pour pas que je le fasse faudra m’enfermer
Camisole de force à perpétuité
N’oublies pas par E.T je suis kidnappé
Un jour un Ovni viendra me happer
RefrainLaisse chanter les glottes de corbeaux
Il neige du feu dans c’ morceau
Comme ce jour dernier, le jugement de l’homo sapiens
Amoureux des mots, mon carnaval de syllabes
Les mains propres comme Ponce Pilate
J’crois en Dieu, mes pupilles s’ dilatent
DARWIN descend du singe et nous du ciel
Au bout du compte ma bouche, c’est l’arme à feu du siècle
J’écris des lignes chaotiques, dans la plume le climat d’l’ Antarctique
Parfois Satan me prête son sourire angélique
Et quand j’ai les yeux qui m’ picotent, j’ picole
Pourquoi tu chipotes ?
Chez nous le chef c’est celui qui a le plus gros Ti-Paul
Et t’auras beau fumer la rouge en squattant le Larousse
Lyricalement tu m’ verras toujours en travers de la route
L’éboueur de vos boumer, détruis les tendances
De mon tsunami, les rescapés sont des mal-entendant
Les p’tites natures se couvrent quand j’louvre
Debout sur la banquise j’ les vois tous s’agenouillent
Tain pale, lyriques glacés, bonhomme de neige
Pourtant Dieu m’a sculté dans la fournaise
Ma plume a fait du ch’min, mon vécu j’trace
Jean –baptiste Poclain gratte au pique à glace
Je suis un peu de ces lascars
Un peu de l’Alaska
La folie de Lukini, le chapeau d’Harry Houdini
Avant de chanter, j’enfile mes gans d’ chantier
Le fils d’un charpentier sauva le monde entier
Si tu m’ connais prends ton énième gifle et tout ira mieux
Si c’est ton baptème du feu, après ce son tu chieras mieux
J’ai l’ pif quand y’a une rotca, du paradis dans la votka
Pour faire l’amour à la vie y a qu’une seule potca
J’récite mes poèmes, des bouts d’ moussaillons sur l’ récif
Me rappelle, cette grisaille peut rendre un titan dépressif
La mort peut t’emporter vite, le cœur en porc-épic
Un nègre à la peau blanche car écorché vif
Tain pale, lyriques glacés, bonhomme de neige
Pourtant Dieu m’a sculté dans la fournaise
Ma plume a fait du ch’min, mon vécu j’trace
Jean –baptiste Poclain gratte au pique à glaceAnmwé ! Zéklè !
J'mate la meuf de dos, j'l'imagine épilée
Est-ce le genre de go, qui pourrait s' défiler ?
J'ai à peine maté sa bouille, j'ai la main sur son tambour
Diamant sur mon oid', comme lui elle veut s'faire enfiler
E élé Anmwé, Anmwé...
I ka élé  Anmwé, Anmwé
I ka élé  Anmwé, Anmwé
I ka élé  Anmwé, Anmwé
I ka élé  Anmwé...
Pa vine pou mayé
An pa vini pou palé
Dans c'fucking poulaillé
J'suis l'coq le plus calé
Fucking mother's cunt
Tracé la ou ka fan pitié
Dans l'origine du monde
Ka mèt' Zéklè évè difé
I ka krié Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka kiré Anmwé...
An ka fèy mal, an bien bandé
I pres ka pléré, i ka mandé padon bondié
Mé i pa vlé an stoppé, i pa vlé an stoppé
I ka mandé kontinué, jis tan coq la chanté
Anmwé,  Anmwé
I ka krié Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
An diw i ka krié...
Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
E i la ka prié prié
E i la ka prié prié
Pou kontinué crié, Anmwé
Si j'maille, comme des boumerangs, er'viennent toutes
Karba s'taille seulement en cas d'bancroute
Ev'ry day ev'ry day, faut qu'elles me goûtent
S'connait-on assez pour que j'te la broute... anw, Anmwé
An pa konèt limbé, limbé
Et an la ka pran piè, telamn ka pran pié, zouti ay soukwé, Telman ka soukwé
Kè i ka krié Anmwé...
An ka fèy mal, an bien bandé
I pres ka pléré, i ka mandé padon bondié
Mé i pa vlé an stoppé, i pa vlé an stoppé
I ka mandé kontinué, jis tan coq la chanté
Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka krié  Anmwé, Anmwé
I ka kiré Anmwé...Shatta dem skata no balibole around
Fucking boclat put dem underground
Maj trafyk know how to give dem the sound
We no play we no joke, make dem understand
J’aurai du être kainri dans la libanaise mafia
Partis pour les States mes ancêtres accostent en Gwada
Ils ont la dalle dans le bide et le biz dans l'âme
Tellement d’origines c’est pour ça, j’ai une plume de bâtard
Malin comme un macaque j’ foutais que dalle
L’éducation nationale me prenaient pour un cadavre sur pattes
J’en ai assez, j' me casse j’ arrache leur B.A.C
Je suis né au paradis, mais j’ me suis jamais prélassé
,,,J’parle le langage du béton, des champions, des étalons
Enivré par le son ne m’ fait pas souffler dans l’ ballon
J’ te peins mon décor, au ton vert broussailleux
Rien ne stop. mon élan j’ai l' recul de mes aïeux
A l’âge de 13 ans, j’apprends l’rap salement
Je ne sais pas compter, les profs de math me parlent Allemand
J'ai la couleur cocaines mais ya des signes qui ne trompent pas
Un peigne dans ma chevelure mais celui-ci tombe pas
Shatta dem skata no balibole around
Fucking boclat put dem underground
Maj trafyk know how to give dem the sound
We no play we no joke, make dem understand
Sous un soleil de plomb, j’ai été bercé
En moi coule le putain d'sang mêlé universelle
Je sais faire la différence entre un zouk love un son de la motown
Chez nous s’entremêlent  la langue de Molière de Domota
En évitant l’armé en jouant les cas psychiatrique
J’voulais faire mon cinéma, j’ voulais juste faire ma musique
Né de la 1ère pluie j’ai la plume humide
Des chansons d’amour, qu’  elles me croient moins timide
J’ai connu le burn out sans jamais tomber dans l’ vide
J’aimais les interdits sans jamais tomber dans le vice
Si tu te demande d’où je viens et où j’habite
Tout commença un mercredi à Pointe-à-Piter
Gun dans ta gueule et ma gueule est un gun Des souvenir plein la tête jusqu’à l’age du Christ
Le reste est un mystère, comme les cranes de cristal
Si je m’en vais après non ne soyez pas triste
J’aurai bien vécu oui ma fille oui mon fils
Mon premier est un accouchement sur l’île où c’ couillon d’Christophe croyait trouver les Indes et ses secrets
Mon second, une putain d’envie de vivre original, car né nougat dans une chocolaterie
Mon troisième, une oreille apprivoisée au rythme de la nature, doux prémices de l’écriture
Mon quatrième, un marmot aux yeux mouillés
Vient de faire connaissance avec le fouet de l’obéissance
Mon cinquième, un gribouillis coloré
Du feutre sur les doigts, une mère qui les nettoie
Mon sixième, le début d’un tandem
Juste un petit frère arrive et tant d’amour
Mon Septième, une angoisse, la foudre dans l’estomac
A pointe à pitre une bombe, pète à cinquante mètres
Mon huitième, un souvenir amère, à 8 piges
Les gosses entre eux ne connaissent pas la pitié
Mon neuvième, un divorce, un traumatisme
Qui rappel bien que rien de ne dure ici
Mon dixième, un héros aimé comme un père
Partie dans son sommeil, car même la mort le respecte
Mon onzième, un mystérieux bouquin poussiéreux
Les deux premiers mots étaient : « au commencement… »
Mon douzième, un cœur brisé par une futur putain
Née pour mépriser
Mon treizième, une initiation un coup de koke sans capote
Dans une grosse cocotte
Mon quatorzième, un texte de rap trop maladroit
Si on te dit qui l’a écrit, t’aura peut-être du mal à le croire
Mon quinzième, une révélation un jeune con à trouvé
Sa voix au détour du sillon
Mon seizième, un premier billet gagné sous prétexte
D’avoir su mettre une putain de foule iwie
Mon dix-septième, un coup de blues, une branlette cérébrale
Une dépression, à flotter dans ses vêtements
Mon dix-huitième, une zeb si cristallisée
Le novice la fume, manque d’être hospitalisé
Mon dix-neuvième, un oiseau d’acier, de la buée sur un hublot, terre natale abandonnée
Mon vingtième, un putain de trou noir…c’est le vide…
Rien à dire si ce n’est que le temps se gaspille
Mon vingt-et-unième, des caisses se font piller, des dates un disque dans les bacs, et fuck…
Mon vingt-deuxième, un paradis sur terre
Charlemagne six pieds sous terre, musique
Amour et eau fraîche
Mon vingt-troisième, un coup de poing dans la vitre
Une main qu’on ne sent plus, la connerie est humaine
Mon vingt-quatrième, une dernière année tropicale
Bientôt un plus gros oiseau, part pour la capitale
Mon vingt-cinquième, un pays glacé, un espoir de percer
Des putains de lèvres gercés
Mon vingt-sixième, une tour de Babel bleu
Car aux « Pablo Picasso », on vit si loin du sol
Mon vingt-septième, une douleur dans la tête
En bas de la pente la rage au ventre, le cœur en miette
Mon vingt-huitième, un séjour en enfer
Plus rien ne tourne rond, car tout est à refaire
Mon vingt-neuvième, une lueur dans le noir
A grossi peu à peu fini par tuer le désespoir
Mon trentième, une année bénie, 2006, la naissance d’un fils
Mon trente et unième la sortie de Chrysalide
Mon trente deuxième l’encre me coule des narines
Mon trente troisième je tiens ma fille dans les bras
Mon fils suivra mes pats
Maj Traf revient dans les bacs