Assis sur un banc à l'arrêt d'car
On boit de la Valstar
On tripe sur des 103 customs de bâtard
Le Mobchop sur les genoux
On kiffe comme des fous
En même temps dans l'bled, gros, y'a rien d'autre à tre-fou
Tout est fermé, y'a rien d'ouvert
Et les seules lumières qu'y a, c'est celles des lampadaires
Alors, on fait les cailles, t'sais, on fait les gros
On fait des gueu-ta au marqueur ou au blanco...
Aurélie est une salope ! Comment tu sais ça ?
Parce qu'elle baise avec tout l'monde... sauf avec
moi
Ici, les relations humaines, c'est l'abîme
Ici pour s'marier, on crache pas sur sa cousine
Ici, tu comprends vite que tu baises ou tu t'fais baiser
Chaque bled a son instit ou son curé
Ici, pas d'internet, c'est le minitel
3615 code mon cul et tu t'branles sur des pixels
Alors, à 15 ans tu commences à fréquenter Mado
30 ans d'carrière, 15 syphilis, 12 blénos
Et si tu mets pas d'capotes, mon pote, t'as vite compris...
... putain ça brûle quand j'fais pipi !
Mado, c'est une daronne, mais elle sait t'faire darder l'dard
Et j'connais personne qui porte aussi bien l'léopard
Le code c'est : une bougie allumée, c'est occupé
Si y'en a deux, y'en a un d'dans et un autre sur l'bidet
Mado, c'est ni un canon, ni cageot
C'est juste une pute de campagne avec deux-trois chicots
Mais, c'est la pute de not' bled et c'est comme ça
Tu sais ici-bas, on ne choisit pas…
Parce qu'ici-bas mon gars, hé bah y'a rien à choisir
A part p't'être l'état dans l'quel tu vas finir !
Alors, on a tout prévu pour la cuite
On a chargé à mort les sacoches de la 88
Valstar, Jenlain, Picon et Amer Alsacien
Et s'il reste plus rien parce que t'as tout fini
T'inquiète, il reste la goutte à papi !
Ici on picole pas, on se saborde
Ici l'alcool c'est quand t'as pas les couilles pour la corde
Alors avoir une vie sobre, j'en ai fait le deuil
Hardcore est la campagne, froid s'ra mon cercueil !
Je ne laisserai pas d'héritage, il n'y aura rien à prendre
Je préfère m'achever plutôt que de me pendre
T'façon tout l'monde s'en branle, on est la France oubliée
Dans mon quartier y'a jamais eu de MJC !
Pourtant la misère est là, j't'assure qu'elle est bien réelle
Elle s'cantonne pas qu'dans les banlieues, elle est universelle
Combien de familles au chômdu qui survivent grâce aux allocs
Y'a plus de darons alcooliques, qu'en cure de désintox
L'Etat nous laisse dans not' merde, et on verra plus tard
On est qu'une bande de crevards gouvernée par des bâtards
On est pas la France qui squatte les halls, mais les arrêts d'car
Et ici-bas on sait bien que demain c'est trop tard…
 : Bon on trace ? ouais on s'casse…
Assis sur un banc au Central Bar
On boit notre Ricard
On jacte avec deux, trois alcooliques notoires
Ça parle de tout, ça parle de rien
Et surtout d'rien, les discussions d'bar ça va jamais bien loin
Des r'lents d'cendards et d'latrines
Jacky, René, Dédé, Nanard, c'est la dream team
C'est quatre hommes, pour faire vivre un bar
J'parle plus d'piliers, mais d'colonnes de comptoir
C'est, par jour,
un litre de Ricard
Et ça vient t'traiter d'camé quand tu tires sur un pétard
C'est la plus belle collection d'fraises que t'aies jamais vue
Ils sont même plus cuits, ils baignent dans leur jus
Ils sont chez eux, c'est des oufs
Quand ils débarquent dans l'rade, ils sont en pantoufles
Politiquement correct, ils s'en battent les boules
Ici ça parle de négros et d'bougnoules
Y'a des envies de meurtres et des claques qui s'perdent
Mais j'sais qu'ça éclabousse quand on frappe dans la merde
Alors, je les méprise, je les ignore
Ils sont tout aussi cons qu'ils s'ront rapidement morts !
Et si tu veux pisser, mon pote, tu vas dehors
Ici c'est des porcs et les chiottes, ils sont hardcores !
Ces putains d'gogues sans dec', c'est l'Vietnam
Ça pue la merde et l'nuoc man…
Dans c'putain d'rade en formica gondolé
Où d'puis les années 70, y'a jamais rien qu'a bougé
Y'a une photo d'Poulidor accroché au mur
Et sur les verres de Jupiler, y'a des fissures
Y'a pas d'billard, ça coûte trop cher
Et puis l'tapis, ça supporte mal la bière
Mais y'a le babyfoot, et ça c'est d'la dynamite !
J'ai fait gagné la France bien avant 98 !
Dans c'putain d'rade j'ai acquis tous mes honneurs :
MC circulaire dans l'top ten du flipper
Pour vous servir, Lulu et René
En 30 ans d'carrière, ils ont pas oublié d'picoler
Le fusil à portée d'main, c'est des barjes
Engueulez pas la patronne, le patron s'en charge !
D'temps en temps, une baston, c'est festif…
Et quand y'a les manouches, whooo ! ça d'vient sportif !
Et compte pas sur les pompiers pour t'soigner
Le temps qu'ils arrivent, t'as cicatrisé…
L'décor est planté, il est triste à pleurer
Mais c'est not' lot quotidien et y'a rien qui va changer
Dans mes yeux, plus aucune lueur d'espoir
Car ici-bas on sait bien que demain c'est trop tard
Spéciale dédicace, tous les mecs des bleds paumés
Qui squattent les arrêts d'car…
Qu'ont fait des graffs au blanco…
Pour les potos… dédicace à Nassim…
On l'a fait ensemble ce putain d'Vietnam…COUPLET 1
Né dans la casse, d'un putain de cas soc'
Quand c'est pas ta caisse c'est ta meuf que j'désosse
J'fais dans l'gloque, le malsain
En fait, j'étripe tout c'qui passe à portée de main
Au mauvais endroit, au mauvais moment
Un coup de sang, j'décallote ta boite crânienne pour chier d'dans
J'fais pas semblant, j'laisse aucun témoin
J'appartiens à l'école des frères Jourdains
Sauvage, impulsif, ça peut partir en couilles
Comme dans l'chalet des Flactif
Pas de garderie, pour le p'tit Grégory
Comme baby-sitter, j'suis du genre Emile Louis
Le bruit et l'odeur 
Y'a une perquise chez ton ferrailleur
Y'a les pelleteuses qui creusent de partout
Les flics sont comme des taupes dans le jardin d'Dutroux
REFRAIN
Quand c'est sauvage, que c'est violent...
- Je suis présent
Quand y'a des tripes et du sang...
- Je suis présent
Quand y'a des pleurs, des cris d'enfants...
- Je suis présent
Au mauvais endroit, au mauvais moment...
-  Je suis présent...
COUPLET 2
Y'a rien qu'des fous, et des consanguins
Mais ici les chats font pas des chiens
J'ai le cursus classique du tueur
Et ma putain d'mère, c'est ma putain d'soeur !
J'suis un gourmet, les cadavres j'aime les bouffer
Donc si tu m'sers du bébé, j'veux pas d'surgelé
Ou ça s'finira façon Reviriégo
Avec ta putain d'face dans le fourneau !
Quand y'en a trop, ou qu'c'est pas bon
J'file les restes aux cochons
Dans l'humain tout est bon à becter
Comme dit Aimé Jacquet :
" ça coute pas plus cher de bien manger "
Le sex avec les morts c'est gratuit, y'a pas d'soucis
Y'a pas d'sequelles sans survie
J'ai mes réseaux, mon métier j'le connais
Si tu veux des vierges, j'te fournirais
REFRAIN
COUPLET 3
Fais pas ta faignasse, ta tombe, tu la creuses
Si tu veux pas que j'te fiste le cul avec une tronçonneuse
Cherche pas à t'débattre ou à t'défendre
Ici tu peux gueuler, y'aura personne pour t'entendre
Fais honneur au serial killer
J'veux qu'tu couines dans ta pisse quand viendra ton heure
J'veux voir la terreur dans tes yeux de Bambi
J'veux qu'ta dernière phrase soit : " J'vous en supplie "
On s'arrête pas là, sinon y'a un problème
Pour un bon meurtre, faut d'la sueur, du sang, et du sperme
Alors avant de t'tuer, j'vais t'violer ou inversement
- non j'vais t'violer et t'tuer en même temps
J'vais t'faire passer l'envie de vivre à grands coups de
chaux vive
Et tu feras la couv' du nouveau Detective
J'suis dans la récidive, et j'suis pas prêt de m'arrêter
Un jour, j'aurai mon " Faites entrer l'accusé
"
REFRAIN
" Une petite pensée pour mes victimes, ouais, quand j'me branle ! "On m'a toujours dit :
"Faut prendre la vie du bon côté"
Ouais mais c'putain d'côté, j'l'ai jamais trouvé
Y'en a qui croient en Dieu, moi j'crois en rien
On naît pour crever, tu parles d'un putain d'destin
Alcoolique par nécessité
L'alcool fait des ravages, et y'a pas d'âge pour en crever
Toujours à froler l'coma éthylique, parce que j'connais la fin
Et j'sais qu'elle est tragique
Y'a mille facon de canner, mille facon d'se tuer
La mort, soit tu l'attends, soit tu vas la chercher
Soit tu fais c'qui faut, mais faut pas t'louper
Soit tu t'tiens pépère en ésperant qu'elle t'ait oublié
On est tous condamnés, personne n'est éternel
La vie, c'est une MST mortelle
Forcément trauma', en sortie d'coma
Quand tu t'aperçois qu'tout ça s'finit dans une caisse en bois
Un crabe dans l'buffet, un joli cercueil et un connard de prêtre pour v'nir ouvrir sa gueule
Un putain d'VRP dans le commerce de la foi
T'étonne pas si y parle plus de Jésus que d'toi!
Y te causera de péché, et d'satanisme
Mais y'a toujours des gosses qui perdent leur pucelage
Au catéchisme!
Y'a pas d'solution, aucune religion n'est bonne à mes yeux
Pas plus qu'y a d'barbu dans les cieux
Pour ces conneries, mec j'suis trop vieux
J'crois plus au père Noël, alors j'vais pas croire en Dieu
Ca commence par des ovaires, et une paire de burne
Ca finit six pieds sous terre, ou dans une urne
Sans alcool, la fête est plus folle
Nan, sans deconner ? Ah ouais,
et mon cul c'est du KFC ?
Mon médecin m'a dit, faudrait qu'j'arrête
Mais j'm'en bats les steaks depuis qu'j'ai l'foi gros comme une pastèque
J'ai essayé d'changer, la sobriété c'est bien mais j'ai mes mains qui s'mettent à trembler
J'ai les gamma-gt qui montent en flèche
,
Pastis ou eau-de-vie, j'vis d'alcool et d'eau fraîche
C'est la dech', dans l'ivresse, j'ressens que dalle
Avant c'tait pour être bien, maintenant c'est pour plus être mal
J'suis morose, quand j'ai pas ma dose
Et quand on m'dit que j'picole trop, j'dis qu'il faut bien mourir d'quelqu' chose
Depuis qu'j'suis minot, j'me mets minable
Je sais, c'est pas sérieux, alors mets-moi deux formidables
L'alcoolisme, ma vie, mon drame, et si j'bois comme un trou
C'est pour pas m'en faire un dans l'crâne
]
Une vie, c'est comme un tunnel
A chacun son petit tunnel
Mais au bout du tunnel
Ils n'ont pas de lumiere
Oui, il n'y a plus rien
Même la mémoire se décompose avant la fin
Les vieux l'savent bien
Une petite vie, des petites économies, une petite retraite et puis une petite tombe
Puis tout ca, ca ne sert a rien. Strictement à rien
J'veux pas mourir dans une fusillade, mais dans mon lit
Ou au bout d'une corde, man, j'suis mon pire ennemi
Pas d'destinée, à la Biggy
Ici c'est la France, alors pète pas plus haut qu'ton baggy !
Y'a un temps pour tout, et surtout pour partir
Parce que j'crois qu'y'a rien d'pire qu'un rappeur qu'a plus rien à dire
A mon enterrement, y diront qu'j'étais l'plus fort
Mais tu sais c'est comme ca, on aime bien sucer les morts
Autour d'mon crew, tout l'crew réuni
L'Doc Ferguson, le Fou furieux et Freddie
Y'aura tout le monde, même ceux qui sont partis
R'garde bien , dans un coin, tu verras Danny
Tonton Denis , bourré comme d'hab
Quand on supporte mal le deuil, on s'met minable
Et puis Youbert, avec son masque de catcheur
Si y'a quarante bonhommes, j'veux voir quarante paires d'aviateur
Y'aura ma femme et les p'tits, le coeur meurtri
Mais avec la dignité des Kennedy, Lady
Dis-leur qu'j'suis parti en héros
Même si j'me suis vautré comme une merde,
au volant d'ma Fuego
Pour le cortège, une CX Corbillard
Et j'veux être enterré avec dix litres de Valstar
Sur ma pierre tombale, deux ou trois groupies en pleur
Mon epitaphe : "ci-gît un putain d'rappeur"Il s'est jamais rien passé
Il s’passe rien, il s'passera jamais rien
C'est comme ça qu’ça s'passe dans tous les patelins
Maisons délabrées, familles de cassos'
Dépôts d'Butagaz qui fleurent bon le tétanos
Panneaux criblés d'balles, gros gibiers, gros schlass
Trop de pastis, blagues racistes, gros calibres, permis de chasse
Tickets d'PMU, gitanes,
goldo
, Rapido
Espoirs déchus, embrouilles de poivrots
R5 sur le parking, 205 GTI
Mon dealer c'est Proxy, pas d'assurance pas de permis
Les vieux s’éteignent doucement avant l’retour du printemps
Les jeunes meurent violemment, trop d'alcool trop d’volants
Trop d'comas, trop d'suicides, c'est dur d’rester lucide
C'est dur d'tenir le coup, la peur de devenir fou
Ici tout tourne en rond, c'qui change c'est les saisons
Un t-shirt, un blouson, un casque,
un brélon
103 SP, Magnum Racing
, gros kits
Grosses sacoches,
51 Red 88
Virées ent' paumés pour s'acheter des re-biè
Premières canettes vidées sur l'parking d'Intermarché
Rider la campagne, squatter les arrêts d'car
Départementales de merde qui mènent jamais nulle part
Un frontal c'est fatal, une vie c'est un drame
C'est banal… Un bouquet de fleurs sur un platane
Une courroie, un carter, un croisement, un calvaire
Un bar, deux ou trois verres, derrière c'est l'cimetière
Tu sais d'où tu viens et tu sais où tu vas finir
Dédicacé à ceux qui sont partis sans jamais revenir
Week-end, samedi, sortie d'boîte de nuit
Alcool, ivresse, dépucelage sur l'parking
C'est toujours la même gueule de bois au p'tit matin
Alka-Seltzer
, pilule du lendemain
Porno sur cassettes, un catalogue une branlette
Une copine, la cousine, une daronne, la sœurette
Tournoi de foot le dimanche, mariage, robe blanche
Un banquet, d'la piquette, ça finit en salle des fêtes
Kermesse chelou, tout l'monde est rébou
Rancune vieille de dix ans qui s'termine sous les coups
Berger allemand, embrouille avec les gitans
C'est sanguin, c'est nerveux, fusil d'chasse, nerd de bœuf
Eau de vie, distillerie, fourgon d'la gendarmerie
Rabla, C-C, cacheton, te-shi
Postes à l'abandon, gares désaffectées
Commerces fermés, hangars en tôle rouillée
Tout est passé, dépassé, délabré, tout est crade
Comme les publicités peintes sur les façades
Tout est triste, tout est glauque, une vie morbide
Qui pue l'alcoolisme et l'suicide
C'est toujours la même merde du berceau au tombeau
La mort dans l'âme devant la mort d'un hameau
Elle attend plus qu'tu viennes elle reste fidèle à elle-même
C'est la France éternelle
Tu dois t'dire qu'elle est moche, moi j'la trouve belle
J'la hais autant que j'l'aime, c'est la France éternelleJ'ai le son pour les sauvages
Du hip-hop old-school, grosses boules, qui posent les couilles sur la table
Rien à branler, à la Rambo
J'bute le beat avec ma bite et mon couteau
Tu veux du lourd ? On t'rentre dans l'lard !
Avec du gros kick de campagnard
Tu veux qu'ça pète ? Mec c'est l'but !
T’inquiètes tu vas mouiller ton calbut
Au moins y'as pas d'coup d'pute, c'est clair
Le ploucsta mon gars : c'est gras et c'est vulgaire
On cherche pas la finesse ni la propreté
*Bruit de pet* et c'est sur Nantes qu'on est venu chier
"Ça vient d'Vendée", première attaque, j'cherche le contact...
Y'en a pas un qui bouge la patte
Les MC s'excitent, ils hésitent
Entre m'clasher ou m'sucer la bite pour faire un feat
J'suis une équipe de CFA qui gagne la coupe de France
J'suis pas venu pour régler mes comptes, ils sont réglés d'avance
Que tous ces rappeurs aillent se faire foutre
Le hip-hop Nantais est a l'image de son équipe de foot
"Hocuch pocuch shit what a fuckus"
Tes groupes de merde tu peux t'les carrer dans l'anus
J'pensais pas qu'le rap pouvait être consensuel
Aussi subversif que l'dernier disque de Frank Michael
Du rap de bisounours pour les quadragénaires
Vous êtes au hip-hop c'que la Buckler est à la bière
C'est mielleux, ça dégouline
Faudrait vendre les skeuds avec une seringue d'insuline
Les p'tits refrains, à la ricaine *ohooo..*
C'est calibré Chérie FM
En fait j'crois que j'ai grillé l'concept
Faire du hip-hop pour tous ceux qu'aiment la variet'
On est p't'être sales, bêtes et méchants
Mais bon moi j'peux t'dire que j'fais pas du rap pour les enfants
Pour les minots, les sales gosses
Sans dec' y'en a qui méritent des coups d'crosses
Mon son ? Un appel au meurtre
Quand ca part en sucette sur un beat de YouBeurk
J'vous la mets profonde vous vous en doutez
"Que le hip-hop Nantais repose en paix"
J'ai le son pour les sauvages
Du hip-hop old-school, grosses boules, qui posent les couilles sur la table
Rien à branler, à la Rambo
J'bute le beat avec ma bite et mon couteau
Tu veux du lourd ? On t'rentre dans l'lard !
Avec du gros kick de campagnard
Tu veux qu'ça pète ? Mec c'est l'but !
T’inquiètes tu vas mouiller ton calbuteHAH !
Ouais ouais mon p'tit bigouden !
Lève tes mains, bien en l'air !
Pour la patrie d'la pomme de terre !
22, 29, 35, 56
Pour tous les frères tombés sous les vagues
WEST SIDE !
Chaque été c'est la même pitié
J'vois fleurir sur mon secteur des putains d'maillots du PSG
Ces fils de pute font les caïds sur notre territoire
T'inquiète, les parisiens on sait les recevoir
À coups d'batte, à coups d'crosse, de fusil à pe-pom
Ma couille y'a pas qu'Paris, qu'est sous les be-bom
Ouais ! À coups d'batte, à coups d'crosse, de putain d'pétoire
Tu vas t'bouffer des pruneaux mais ce sera pas dans ton far
Fais pas ta terreur, avec ta crêpe au beurre
Sinon j'te trucide à grands coups d'bolées d'cidre
J'suis une teigne pour la Bretagne, j'te ken à coups d'tatanes
Tu sais d'quoi j'cause, alors fais pas l'âne
Si tu t'la pètes, j'te pète
Si tu fais l'cake, j'te break le neck
Façon Jean Madec
Au mic' j'ai la haine, j'me défoule ça s'déchaîne
Mon flow t'caramélise , comme un kouign-amann
Comme le sale shit, j'chauffe, moi jamais j'm'effrite
J'suis indestructible, dur comme du granite
Sors ton revolver et tire en l'air d'Roscoff à Questembert
Pour la patrie d'la pomme de terre
J'place une dédicace à tous les bretons qui kiffent le bon son
J'en place une spéciale pour Pelot d'Hennebont
Ici c'est la rue, ici c'est l'ghetto
Ici y'a des bombes qui pètent dans l'Mac Do
Comme à Quévert, et tu faisais moins l'fier
Pour un putain d'Big Mac, t'aurais pu nager dans viscères
ARB, tu connais, bah tu connais pas
Et si tu sais mon gars, tu sais pas
Si tu parles, on t'reverra pas
Ici, c'est comme ça
Sur c'son qu'arrache, en lettres de feu BZH
Smoke un buzz de zeb', ça vient pas du Maghreb ni d'Paname
Ici ça pousse comme à Amsterdam
La jument d'Michao, elle a pas tout fumé
Dans les prisons de Nantes, ils pourront t'en parler
On nous taxe de tox', mais c'est pas faux
Y'a pas d'fumée sans feu, pas d'bled sans poivrot
J'me déchire, mais faut qu'j'reste lucide
Un breton n'meurt pas, il s'suicide
Sur cette instru glauque à s'flinguer
À finir raide au bout d'une corde tressée
Peu d'vendus, beaucoup d'pendus
Peuplade authentique qu'a des couilles au cul
22, 29, 35, 56
Une minute de silence, pour l'Amoco Cadiz
Et viens pas m'parler d'c'te putain d'44
La Loire-Atlantique, mec, j'en ai rien à battre
J'vis ici, et j'emmerde Paris
Kenavo ça veut pas dire bonjour espèce d'abruti
T'empruntes ma culture et t'voudrais qu'j'sois gentil ?
Putain mais barre-toi d'ici !
J'ai pas b'soin d'toi pour vire, tire
J'crois qu'tu pollues l'air que j'respire
Retourne bouffer l'bitume avant qu'j'te déchire
Paname, c'est attach'
Ici c'est chez moi, BZH !
HAH !
Ouais ouais mon p'tit bigouden !
Spéciale dédicace pour La Bretonnière, La Cochère
Bréquigny
Maurepas
Guvnen
Parco-Pointer
Pour tous les frères tombés sous les vagues
22, 29, 35, 56
WEST SIDE !
Hahaha ouais ouais mon p'tit bigouden !
Lève tes mains, bien en l'air !
Pour la patrie d'la pomme de terre !
HEUH !Avant de t'apprendre à manger du pâté j'crois que j'aurais du commencer par t'apprendre à rapper 
.
Ah putain les mecs merde sans déconner, quand on sait pas rapper, faut pas rapper, ok ?
Nous aussi on a nos instrus, alors balance le son fils de pute
Ok
Mc Circulaire
Réponse à la réponse assez minable
De Jean Foutre et Grospanini
Hardcore gars
Ok
Vous vous mettez à deux pour clasher le prophète normal
Aucune punchline vous frappez comme des gonzesses
T'as mis qu'une semaine pour répliquer
Mais une semaine pour chier cette merde tu dois être constipé
Vous doutez de mon orientation sexuelle mais
Pourquoi toutes vos phases tournent autour de ma rondelle
Tu traites de raciste, ca me fait gol-ri
Moi mon clash ne pue pas l'homophobie
Yeah "Gros panini", qu'est-ce tu me parle d'anneau gastrique
Dis moi gros tas ça fait combien de temps que t'as pas vu ta bite
T'as surkiffé mon flow j'ai jamais kiffé le tiens
Normal vu que t'en as pas la queue d'un
Je suis Vendéen et Morbihannais
Je suis né à Lorient fermez vos gueules s'il vous plait
Avant de tacler vous auriez du vous rencarder
Avant de sortir ton album t'aurais du apprendre à rapper
Moi j'ai des classiques je suis respecté
Toi t'as chopé le melon et une boîte de pâté
C'est marrant que ton pote me compare à Seth Gueks
Quand j'écoute "New Porn" y'a comme un relent "Bistouflex"
T'as de belles vidéos mais tu sais pas rapper
Ça sert à rien d'avoir une grosse bite si c'est pour pas bander
J'reste le patron, que tu veuilles ou non
On mélange pas les serviettes et les tampons
Mc Circulaire
Alors comme ça si je vais chez toi
On va me faire ci, on va me faire ça
Ptit jeu, sans déc mec porte tes couilles pour une fois
Si je te croise merdeux, je te plie en deux
T'inquiète si je te pète les dents, tu suceras mieux
Tu dégaines moi j'ai pas de gun je me sers ailleurs
Mentalité  de ferrailleur je te refais la gueule avec un extincteur
Tu trouves que je suis vilain que j'ai une sale dégaine
Mais moi je suis pas un gros porc avec un poireau sur le zen
Ou un gringalet avec les yeux de Droopy
C'est Demis Roussos en featuring avec Mister Bean
Pas le temps pour un feat, je l'ai trouvé pour un clash
J'ai éradiqué les ersatz de BZH
Si t'as pas compris comment tu veux que je te le dise
85 Crew ain't nothing to fuck with
Et pour la R19 y'a pas d'erreur
Odeur de merde c'est quand j'ai enculé ta petite sœur
Mc Circulaire
Reeeeeeal breizhoneggerPour tous les bleds de ploucs !
Pour tous les trous du cul du monde !
Wesh ma gueule...
Là où j'vis, c'est l'Vietnam, la jungle
Un parisien surviverait pas deux jours sans son portable
Là où j'vis, c'est un putain d'no man's land
Quand t'as 15 ans pas d'brêle, j't'assure qu'c'est les glandes
Là où j'vis, c'est un putain d'enfer vu qu'y a rien à faire à part chercher à s'distraire
Musique de jeune en six lettres :
"hip-hop et j'suis le king du sudoku cocotte"
Mais mon hameau, c'est toute ma vie, pour tout c'que j'y ai vécu
Tout c'que j'y ai subi
Mon bled, mon gars, j't'assure que j'l'aime
Mon putain d'patelain coule dans mes veines
REFRAIN
On est des ploucs, et on fiers
Représente pour ton bled, lève le poing en l'air
Qu'tu viennes de Paname, j'en ai rien à battre
Vivre dans cette ville de merde, y a pas d'quoi s'goder la chatte
On est des ploucs, et on est fiers
Mc Circulaire, représente pour Saint-Hilaire
Dans mon secteur, fous pas la zone
Sinon c'est la r'vanche de l'autochtone
Chaque été, c'est la même
Mais putain ça me fout la haine
Quand tu fais ton safari pour venir voir l'indigène
Tu t'la joues, tu t'la pètes, j'aimerais t'voir t'étouffer
La gueule remplie d'mogettes
S'faire traiter d'ploucs par un mec de Paris
C'est comme s'faire appeller "mon negro" par c't'enculé d'Jean-Marie
Y' a comme un truc d'insultant, comme un truc de gênant
Comme si y avait pas de fierté à être un paysan
Moi j'm'en bats les couilles et j'le crie bien haut
Même les mains dans la merde, j'suis un working class hero
Nos références sont pas les mêmes, mais rien pour qu'tu t'la pètes
Quand tu niques la police, moi j'nique le garde champêtre
Refrain
RefrainOne two one two
Un putain d'son d'fou
Eight Five crew
Dealer d'mogettes
Prends ça dans ta tête
Pop pop pop
C'est du hip-hop
Ça vient d'Vendée
Ma p'tite salope
Un putain d'son qui pète
Comme un cul bordé d'mogettes
J'crois qu'tu l'as d'viné mec
Ça vient d'Vendée
Putain d'son d'gangster
Qui sort d'mon ghetto blaster
A t'faire peur
Ça sort d'mon secteur
Mec, la Vendée
De Font'nay à Saint-Jean-d'Monts
En passant par Luçon
On r'présente la Vendée
Et ses bas-fonds 
Y'a pas qu'à Paname
Où à Marseille
Qu'ça craint
Ici c'est l'bouseux qui fait l'larcin
Et lâche pas l'affaire
Sauf si t'es un gland
Et évite les poulets, man
Surtout si t'es d'Chalans
C'est comme ça qu'ça s'passe ici
Et pas autrement
100% rap de paysan
J'aurais pu m'la jouer mac
Avec une douzaine de salopes
Te dire qu'Font'nay c'est d'la balle
Et qu'la Vendée c'est hip-hop
Mais c'est pas vraiment l'cas et j'crois qu'tu t'en doutes
100% rap de plouc
Du rap de bouseux
Les pieds dans l'lisier
C'est ça qu'tu veux non?
Et bah c'est ça qu'on va t'donner
D't'façon, j'm'en fous, j'rape pour les miens...
Vendéens...
On est des fous, 
Des ventres à choux
Comme des sapajoux
On débarque sur l'beat
On fout la merde et c'est tout
Fais pas l'caïd, on sait qu't'as les pétoches
Fais pas l'cake, mec, on a la brioche...
On est des fous, 
Des ventres à choux
Sortis du Puy du Fou
On débarque sur l'beat
On lâche les pitts et c'est tout
Et si t'es Nantais
Mon gars c'est parfait
Pas b'soin d'motif
Pour t'fumer comme un gros splif
Vendée, vendée, vendéens 
Ici y'a pas d'bloc, pas d'béton, pas d'bande
Ma couille, c'est la crème de la crème, de l'underground
Le bagne, la campagne
Ici ça pue la merde, pas l'macadam
Du hip-hop de bouseux
Complètement cramés
Purs produits d'la consanginité 
Vendéens, jusqu'au bout des seins
Y'a pas d'honte à ça, sauf si t'es Ligérien
Mais là j'm'en bats, la ce-ra
Ramène pas dans mon secteur ta face de rat
Fait pas l'kakou
Ou j'te cloue l'caquet
Fais pas ton p'tit cake, mec, de Nantais, eh !
Fais pas l'caïd, fais pas ta caille
Oublie pas ma couille qu'ici c'est mon bercail
Rap de Vendéens mais pas d'vendus
Anti-ligériens, ça ça t'troue l'cul
V'nir de banlieue certifie pas l'produit
À Malakoff mec, c'est une putain d'tragédie
D't'façons j'm'en fous, j'rappe pour les miens
Vendéens
Et non, ici c'est Font'nay, Font'nay
Ven-Vendéen
Font'nay, Font'nay
Ven-Vendéen
Un putain d'son hot
Pour qu'tu t'p'lotes
Faut qu'ça frotte
Un putain d'beat
Qui décalotte
Un putain d'son
Pour qu'y'ait friction
Ça vient d'Vendée
Ça ça t'troue l'fion
Nantais, j'veux qu'ça t'fasse mal
J'veux qu'ça t'heurte
J'veux qu'ça t'pénètre
J'veux pas qu'ça flirte
Si ça t'fait rien
J'rappe pour les miens
Vendéens
D'Roche-sur-Yon again
Spéciale dédicace pour tous les mecs en zon-pri
Zon-pri du bled tu connais la zon-mai d'arrêt
Ouais, à Font'nay, on l'a tous fait
Cette dédicace n'est bien sûr pas pour les pointeurs
À qui j'souhaite le pire, nulle par ailleurs
8-5 ouest side103SP
One hundred and three S - P
103 SP !
Un coup d'accélérateur
A 100 kilomètres heure
Y'a plus personne dans l'rétroviseur
Rien à branler des fils de bourges
Qui s'la pètent en scooter
Le booster
C'est pour les tapettes
103SP !
Fous un coup
d'kick
Et c'est la claque
Même pour les flics
C'est la panique
En
break Nevada
fait pas l'crack
Moi et mon équipe
Sur mon secteur
Entre
tonnerre mécanique
Et
Easy Rider
103SP
One hundred and three S - P
Vas-y accélère dans l'vide avec ta chiotte
Qui fait l'bruit d'un canard qu'on sodom'
Sur ma 103 SP j'suis un bonhomme
Quand j'la démarre
Elle fait l'bruit d'une Harley'
Même si j'ai l'pot d'échappement qui fume
Comme Bob Marley
J'lai custome
De A a Z
Avec ca j'suis un Hells Angel
Dans les rues d'mon bled
Selle en "beurshom"
Guidon menotte
Béquille latérale
La centrale c'est pour les fiottes
Y'a du lourd y'a du gros
Y'a du carbu Dell'Orto
Y'a du kit Gilardoni
Et du pot Polini
Y'a d'la roue pleine
Et les gardes boues chromés
Si tu l'fais a l'italienne
T'auras le guidon torsadé
J'ai l'pot Ninja
J'ai un replica
Avec ca j'conduit pas j'pilote comme Ayrton Cena
Sur les routes de campagne
Qui fleure bon l'drame
Les sorties d'boîte de nuit
Et la paraplégie
103SP
Pour tout ceux qu'en ont
Allongé sur l'réservoir et la tête dans l'guidon
Si y'a quelqu'un en face de moi
Ca l'fera pas
Y'a d'grandes chances que ca s'termine en Bouilla
Façon pizza !
Trois options
Une vache une voiture un tracteur
Si j'ai un peu d'fion ce s'ra la bagnole du facteur
Tout facon ca n'fait rien
Car tel est mon destin
Peu m'importe de mourir
Sur mon terrible engin
One hundred and three S - P
103SP
One hundred and three S - P
103 SP !
Un coup d'accélérateur
A 100 kilomètres heure
Y'a plus personne dans l'rétroviseur
Rien à branler des fils de bourges
Qui s'la pètent en scooter
Le booster
C'est pour les tapettes
103SP !
Fous un coup d'kick
Et c'est la claque
Même pour les flics
C'est la panique
En break Nevada fait pas l'crack
Moi et mon équipe
Sur mon secteur
Entre tonnerre mécanique
Et Easy Rider
One hundred and three S - P
One hundred and three S - P
Ouais ma gueule, pour tous ceux qu'ont ridé l'tonnerre mécanique
N'oublies pas
Mets ton que-sca s'tu veux pas finir trauma'
One hundred and three S - P
103 SP !
One hundred and three S - PCOUPLET 1
Yeah ! MC Circulaire
Hey les bouffons, j'ai écouté votre morceau, bravo !
C'est d'la bonne grosse merde de parigos
Vous chiez sur les clichés qui font notre histoire
C'est humiliant, comme Michel Leeb qui imite un Noir
Tout y est : la galette, la bigoudène
A mes yeux, vous valez pas mieux qu'cette pute de Nolwenn
Oh ! J'vais t'expliquer comment ça s'passe
Pas d'chanson sur ma région, qui parle de Montparnasse
Moi j'pactise pas avec l'ennemi, j'fais pas d'feat avec Boule & Bill ou Laurel et Hardy
Aucun débit, zéro technique, votre sale son sent la fausse celtique
Tu prendras personne en tournante dans la forêt d'Brocéliande
Même Manau te met à l'amende
Oh ! Et Jean Foutre qui s'la pète
C'que t'as hérité d'la Bretagne, c'est un corps de crevette
T'es tellement bête, depuis qu't'es parisien
T'es pas foutu d'faire le signe West Side avec ta main
Oh! Vous êtes des mauvais acteurs
Moi j'suis un real Breizhonegger
REFRAIN
J'aurai pas l'temps pour un feat, mais j'le trouverai pour un clash
Pas d'place pour les plagiats de BZH
Si t'as pas compris, j'te l'dis :
On boxe pas dans la même catégorie
J'aurai pas l'temps pour un feat, mais j'le trouverai pour un clash
Pas d'place pour les plagiats de BZH
Si t'as pas compris, j'te l'redis
On boxe pas dans la même catégorie
COUPLET 2
Quand on sait pas rapper, on rappe pas
Quand on connaît pas la Bretagne, on en parle pas
J'viens d'là, où le soleil n'existe pas
Faudra rester plus qu'un weekend la prochaine fois
Que j'puisse t'expliquer 2, 3 trucs à coups d'baffes
Ça s'bouffe pas comme ça le pâté Hénaff
Ça sert à rien d'jouer les oufs
Moi l'Chouchen j'le picole, je l'verse pas sur l'cul des poufs
Filme d'une baston d'clodos, tu m'filmeras
Si tu sors ton iphone, j'te l'care dans l'rectum, fissa !
Oh ! Tu t'crois où ? Sale Parigo !
Vas-y jette des cacahuètes, sans dec', c'est pas un zoo !
On est furax, moi et mes indigènes
Ma Breizh est une reine, et tu la traites comme une chienne
Vends tes t-shirts de merde, vas-y fais ton pognon
Si la Bretagne est un fist, il est caré dans ton fion
REFRAIN
Yeah ! C'est comme ça qu'ça s'passe
Comme ça qu'on kick le beat en BZH
MC Circulaire, aka l'encou
Jean Foutre, Gropanini, sale feat de pute
MC Circulaire, bientôt dans les bacs
Je vends une R19, essence, 145 000 kil', siège bacquets attache-remorque
2000 euros, échange possible, avec une R21 managerOuais ma gueule !
C'est l'retour du MC Circulaire !
8-5 crew
Le Come-Back !
COUPLET 1
C'est l'retour du blaire, des gros circulaires
Du rappeur, qui ... pas là où on lui dit d'faire
De l'enculé, du batard de première
Qu'ouvre bien grand sa gueule, et qui f'rait mieux d'se taire
C'est c'que tu penses ? Bah ouais, t'inquiète j'te connais
J'sais comment t'es fait, mon petit nantais
J'suis v'nu plusieurs fois sur ton territoire, j'ai blindé l'15bis, un putain d'dimanche soir
J'me suis fait traiter au Floride, mais j'vous nique, j'fais la première partie des Svinkels à l'Olympic
3 années d'carrière, et c'est pas les dernières
Si t'en as marre de voir ma tronche, bah faudra t'y faire
Tu veux m'clasher, fais pas semblant, ou tu ramasseras tes dents, comme le Crew normand
Hey ! Y a pas d'contest, t'façon tu peux pas test
La seule chose qui m'arrive à la cheville, c'est ma chaussette
REFRAIN
J'reste droit dans mes bottes, le king du hip-hop de ploucs
De La Pissote à Saint-Michel le Cloucq
T'sais, ici c'est Fontenay, Fontenay !
Et y a qu'un seul prophète, l'unique, le vrai
J'reste droit dans mes bottes, le king du hip-hop de ploucs
De La Pissote à Saint-Michel le Cloucq
T'sais, ici c'est Fontenay, Fontenay !
Et y a qu'un seul prophète, toi même tu sais
COUPLET 2
J'ai les rics-ly d'grizzli, un putain d'gros flow funky
J'te f'rais breaker même sur du Bibi
Quand j'me déplace, j'mouille le maillot
Et j'tacle à la carotide, comme Di Méco
Alors pour tous ceux, qui m'chient dessus
He, j'm'en bats ! C'est tellement bas, qu'ça m'passe au-dessus
Vos opinions, j'en ai rien à faire
Non en fait, c'est faux, je m'en bats les couilles par terre
J'ai fait mon chemin sans piston ni argent
Alors tes conseils, tu peux t'les carrer dans l'fondement
J'continuerai à faire c'que j'sais faire de mieux
Du hip hop, pour les pécores hardcore et les bouseux
Sur un gros son, signé DJ Barbelivien
J'veux qu'l'écurie Fergusson soit fière d'son poulain
C'est pour mon crew, c'est pour les miens
C'est pour tous les Bretons, et tous les Vendéens
REFRAIN
COUPLET 3
Et pour les alcooliques aussi, j'représente
En Bretagne on n'a pas d'montagne, mais une bonne descente
Une Valstar à la main, un pétard dans l'autre
Parfois j'me demande si j'suis l'prophète ou l'apôtre
J'suis défoncé, mais regarde !
C'est plus des joints qu'j'roule, c'est des troncs d'arbre
Alors t'étonnes pas, si j'suis un peu hagard
Et si mon regard se perd, dans un verre de Ricard, tard dans les bars
Ou au Radar, dans les backstage
Et dans ma tête, c'est un putain d'manège
J'crois qu'j'ai, un p'tit problème, avec l'alcool
15 ans dans la picole !
J'finirai comme Bon Scott ou Jimmy, à l'arrière d'ma fuego, étouffé dans mon vomi
Ou comme tous les gars de la campagne
Avec 3 grammes, explosé contre un platane
J'sais pas si j'dois en rire, ou en pleurer
Mais même Soeur Sourire, elle s'est flinguée
On a rien à prouver, avant d'partir
Tous ceux qui nous ont vu en concert peuvent le dire
Me parle pas d'plaisanterie, ni d'Kamini
Hey gros, j'étais là bien avant lui
C'est pas pour m'la péter, mais toi-même tu sais
Le hip hop de ploucs, c'est moi qui l'ai fait !
REFRAINEncore un putain d'jour où il pleut, et pas qu'un peu ;
L'genre de temps où si tu prends ta brêle ça risque d'être dangereux
Encore un putain d'jour où il s'passera rien
La campagne c'est l'Vietnam mais sans les Vietnamiens
Dans mon patelin j'comprends pas bien
Y a un tas d'peaux rouges pourtant ils m'appellent l'Indien
J'suis différent
Et quand ils parlent de mon fute ces fils de putes disent que j'ai chié dedans
A défaut d'serrer les rangs, il faut savoir serrer les dents
Encore un putain d'temps à tirer, avant d'se pioncer ou d'se fonsder
Y a qu'ça à faire, c'est pas une excuse ou un prétexte
Et c'est pas une réponse le Subutex
L'alcool, la came, les cachetons, l'shit
Si ça peut t'éviter d'péter une durite
J'regarde la pluie tomber en fumant des Gitanes
Un putain d' dans mon walkman
J'rêverais d'être black, de vivre aux States
De faire de la maille dans l'rap ou dans l'basket
Mais j'suis qu'un blanc-bec et pour moi c'est pas gagné
Mon micro c'est un  et 
Faire du hip-hop quand t'es un bouseux
Un peu comme faire du blues quand t'es heureux
J'aimerais qu'y ait un peu d'action :
J'rêve d'accidents d'bagnoles, de crash d'avions
De fusillades, d'embrouilles avec les schmits ;
Mais ici on s'fait chier comme dans un épisode de Derrick
Toujours les mêmes têtes, les mêmes arrêts d'car
Un oinj de tcherno une bouteille de Valstar
Toujours les mêmes têtes, les mêmes arrêts d'car
Un oinj de tcherno une bouteille de Valstar
Encore un putain d'jour où il pleut, et pas qu'un peu ;
L'genre de temps où si tu prends ta brêle ça risque d'être dangereux
Encore un putain d'jour où il s'passera rien
Dédicacé à tous les bledars et tous leurs patelinsEt si nous sommes ici réunis ce soir, c'est pour célébrer la mémoire d'un proche disparu...
COUPLET 1
Ça fait d'jà un moment qu'le hip hop pue du cul
Qu'les MC d'viennent des gonzesses et les macs des te-pu…
Ça fait d'jà un moment qu'il s'fait tringler par une centaine de lascars, pour l'blé, mon p'tit poulet 
Les gens authentiques dans c'biz sont pas légion, tu peux les compter sur les doigts d'un moignon
Et authentique, quand tu vends pas d'disque, ça s'discute...
C'est comme dire qu't'es un lover, et t'taper qu'des putes
N'importe quel merdeux avec une casquette, qui sort sa bouse et vient t'montrer sa tête
Tu l'écoutes en boucle, et c'est la fête
Alors vu qu't'aimes ça, t'achètes
N'importe quelle merde, et t'en r'demandes
Comme l'autre fiente d'MC, sorti d'son boys band
T'as des tatouages, c'est sûr, c'est pour l'allure
C'est sûrement pas ça qui fera d'toi un dur
T'as vu c'que tu chantes ? Du R'n'B d'tant'
REFRAIN
Le hip hop est mort et enterré, personne n'aura les couilles de l'exhumer
Personne n'était présent à ses funérailles, tout l'monde s'en bat les couilles que le hip hop soit die
On s'vide les couilles sur sa dépouille
Ce putain d'biz, c'est la foir'fouille
N'importe qui, sur n'importe quoi
Du moment qu'ça s'vend, on lui met des doigts
COUPLET 2
Et y a une maladie : R'n'B, rap de bi'
R'lève la cuvette des chiottes que j'dégobille 
C'est comment les pédés s'font passer pour des bad boys
Tu fais l'dur mon gars ? Mais tu t'fais sodom'
Dans tes clips, tu t'la joues lover
Mais ta meuf, elle s'appelle Robert
C'est pas les gays que j'traite, mes ceux qui s'la jouent
Chacun fait c'qu'il veut, avec son tout-à-l'égout
Mais t'la joues pas gangsta, pas avec moi
C'qu'il y a dans des mains, c'est un mic, pas un beretta
Arrête de faire semblant, c'est insultant
Gangster, ma biche, c'est un putain d'job à plein temps
Tu parles de biz, mais à part les royalties
Quand tu vends des skeuds, putain ma biche, tu biz keud
Fais ta caille ma couille, mais rien à branler
Des ptits kék' comme toi, j'en bouffe 3 au p'tit-déjeuner
T'as un son d'pédé, achète-toi des couilles, et va muer
REFRAIN
COUPLET 3
T'es pas hip hop, parce que tu fais tourner avec tes potes
T'es pas hip hop, parce que tu traites ta meuf de salope
T'es pas hip hop, parce que t'écoutes Skyrock 
T'es pas hip hop quand tu t'habilles chez Pantashop
REFRAIN 
Le hip hop est mort et enterré, ça f'sait d'jà un moment qu'il agonisait
Y a plus l'esprit, c'est pour la maille
Tout l'monde s'en branle que l'hip hop soit die
On s'vide les couilles sur sa dépouille
Ce putain d'biz, c'est la foir'fouille
N'importe qui, sur n'importe quoi
Du moment qu'ça s'vend, on lui met des doigts
Le hip hop est mort, et enterré !
Personne n'aura les couilles, de l'exhumer !
On s'vide les couilles sur sa dépouille
Ce putain d'biz, c'est la foir'fouille...MC Circulaire !
COUPLET 1 :
J'balance un putain d'ceau-mor, c'est pour tous ceux qu'en veulent
J'suis r'v'nu pour mettre les points sur les i, et dans ta gueule
A peine le temps d'me r'tourner, pour aller chier
Mais bordel ! Qu'est-ce qui s'est passé dans l'rap français ?
Ça joue toujours les oufs, mais laisse-moi rigoler
Ça s'dit homophobe, pourtant ça chante comme des pédés
Toujours les mêmes thèmes : sex, gloire et fortune
Mais j'me d'mande c'qu'il reste de ton rap, si t'enlèves l'autotune
Ton flow est pauvre, tout comme ton vocabulaire
Quand tu dis qu'tu rappes sale, tu dois parler d'ta grammaire
C'est bien produit, ça c'est pas l'problème
Mais j'dis plus de trucs en trois phases, que toi dans un seize
T'as des bonnes instrus, et ça, ça dégoûte
C'est gâché, comme d'aller chier après la douche
Tu joues les caïds, mais tu l'es aps
Te sens pas obligé d'dire de la merde parce que tu fais d'la trap
T'es qu'un pantin, une putain d'marionnette
Et si t'écartes les pattes, t'étonnes pas qu'j'te la mette
REFRAIN
MC Circulaire, vrai mec des bleds paumés
Regarde-moi dans les yeux, j't'ai pas attendu pour m'faire chier
J'représente pour tous les blédards de la campagne
J'suis pas une légende urbaine, moi j'suis une légende rurale
C'est l'son d'la faucheuse, j'suis v'nu pour faire la guerre
Si tu kiffes mon putain d'son, lève ta putain d'main en l'air
Quand j'pose un seize, moi j'fais pas semblant
Tant qu'j'serai dans l'game, t'auras les genoux en sang
COUPLET 2 :
Mais quel exploit littéraire, t'es le nouveau Charles Baudelaire !
T'as fait rimé me-sper, et la chatte à sa mère 
Tellement d'contenant pour si peu d'contenu
Si y a une meuf dans tes clips, soit elle chante, soit c'est une pute
Attends, j'connais des miss, qui te dépouillent
Pas b'soin d'avoir une bite, pour avoir une paire de couilles
Pas b'soin d'avoir bicrave, pour avoir un vécu
Fais l'ménage dans tes lyrics, et arrête de te doigter l'cul
Ta street crédibilité, j'y ai jamais cru
Y a que quand j't'entends rapper que j'me dis qu't'es à la rue
Tu joues les boss, moi, j'crois qu't'es une victime
T'es tellement fin, j'rentrerais même pas ma bite dans ton slim
Ils sont bien trop grands pour toi, ces habits d'bandit
Tu t'es vu ? Tu s'rais pas foutu d'braquer une boulangerie
A qui tu croyais faire peur ? A ma p'tite sœur ?
Ferme ta gueule, retourne t'acheter un t-shirt à fleur
REFRAIN
COUPLET 3 :
Sans déconner, mais qu'est-ce que tu croyais ?
Tu m'clasheras le jour, où je s'rai devenu muet
Tu t'prends pour le roi, mon gars tu l'es pas
T'es qu'un futur paria, même tes couilles ont
2 doigts
Tu dis qu'tu rappes sale, mon cul ! Tu rappes mal
Et arrête de croire que « j'baise ta mère », c'est une punchline
T'es l'nouveau phénomène, ta carrière durera 6 semaines
Si l'rap est une jambe, toi t'es la gangrène
MC Circulaire
Pour tous les blédards ! De France et d'Navarre !