Fuck la Terre, si je meurs voici mon testament :
Déposez des cendres dans la bouche de tous nos opposants
Virez à coup d'front kick les faux qui viennent se recueillir
J'veux des fleurs et des gosses, que ma mort serve leur avenir
Peut-être comprendront-ils le sens du sacrifice
La différence entre les valeurs et puis l'artifice
Je sais qui pleurera et pourquoi. Vous êtes les bienvenus
Y'aura pas de parvenus, juste des gens de la rue
La presse people n'aura que des smicards et des sans-papiers
Des costumes mal taillés, même si les mecs voulaient bien s'habiller
Ci-gît : M'Barali Claude. Initiales : MC
Un p'tit qui a voulu qu'la vie d'autrui soit comme une poésie
Et surtout va pas croire qu'y aura dix milles filles
Je dis ça pour ma famille, je n'étais pas parti en vrille
On me jette de la Terre, on dépose quelques fleurs
Seul sous son saule pleureur : Solaar Pleure
Solaar il est l'heure
Ecoute Solaar pleure
Solaar il est l'heure
Ecoute Solaar pleure
Mon âme monte
, je vous vois en contre-plongée
C'est ceux qui sont déjà partis que je m'en vais retrouver
Ne vous inquiétez pas, non, je pars pour le paradis
Pas pour parader mais professer la septième prophétie
J'ai tenu tête aux maîtres, aux prêtres, aux traîtres
Aux faux-culs sans cortex qui dansent encore le funky jerk
Si c'est toi, courbe-toi, marche profil bas et tais-toi
Recherche une aura sinon va, tiens! gomme-toi
Excusez pour le mal que j'ai pu faire, il est involontaire
J'ai été mercenaire, plutôt que missionnaire
Je regrette, et pour être honnête je souhaite que Dieu me fouette
Dieu, Tu es la lettre, il faut que l'on Te respecte
Archange, comprends-moi au nom du père
Certains me trouvent exceptionnel mais j'ai pas fait l'élémentaire
Le mic' pleure, la feuille pleure, le bic pleure
Et sous le saule pleureur: Solaar pleure
Solaar il est l'heure
Écoute Solaar pleure
Solaar il est l'heure
Écoute Solaar pleure
Je suis au paradis,
je sillonne les plaines
A la recherche de
resquilleurs
dans le
jardin d'Eden
J'ai contrôlé les anges, pas de haine et pas d'ennemis
Sinon j'ai l'canif et j'inaugure le meurtre au paradis
J'ai joué au maigrelet chaque fois qu'on m'a provoqué
Contemplatif ordonné, j'ai pardonné sans pardonner
Mais je n'étais pas un héros, juste un mec fait d'os et d'eau
Maintenant j'suis une âme qui plane perdue sans stylo
Eden exterminator, ange exterminateur
Videur matador du Divin examinateur
M'assure que c'est par méprise que je trippe avec les anges
Et m'envoie aussitôt vers
les flammes et puis la fange
501 plus cent-soixante-cinq, cent-onze fois six, le code-barre de l'Antéchrist
Je vois des porcs
et des sangliers
,
le feu et le sang liés
Je prie car j'ai peur,
Satan rit, Solaar pleure
Solaar pleure, Solaar pleure, ...
Non ! Pourquoi moi ? C'est une erreur
Garde-moi, je suis noble de cœur
Arrêtez la chaleur, j'crache sur
Belzébuth
Je garderai la foi et puis j'ai l
'uppercut
Pourquoi ce blâme ? Pourquoi ces flammes ?
Pourquoi ce
torréfacteur
qui nous crame ?
Cet âne de
Chétane
plane sur nos âmes
Il vit par le feu, périra par le lance-flammes
Du Lac Lancelot, double A du Graal
Rabbins, Prêtres, Imams
priez, aidez-oim
Pourquoi moi, pourquoi ce
karma
,
zarma
J'ai porté la croix jusqu'à la main de Fatma
Je suis comme un gladiateur desperado
Envoyé en enfer pour une mission commando
Lucifer ne vois-tu pas que Dieu est fort
Si nous sommes soudés, nous t'enverrons toucher la mort
Solaar pleure, ses larmes éteignent les flammes
Libèrent les âmes, fait renaître Abraham
Le Diable est à l'agonie, unissons nos forces
Bouddha
Grand Architecte
,
Teresa
bombons le torse
Priez, aidez-moi, il chancelle, il boite
Il s'consume, il fume, il n'a plus qu'une patte
Je vois qu'il souffre, je vois qu'il hurle
Il a créé le Mal et c'est le Mal qui le brûle
Le Bien pénètre chez
la Bête
de l'Apocalypse
Comme poussé par une hélice pour que son aura s'éclipse
Raël, Raël !
,
Ezechiel, Ezechiel !
Avec la lumière combattre le Mal suprême
Le mal hurle, je l'entends hurler
Des fleurs poussent, el diablo est carbonisé
Il implose, il explose
Et de l'antimatière jaillissent des ecchymoses
Satan est mort, le bien reprend vie
A quand la terre comme nouveau paradis
On ne sait plus que faire, on ne sait plus quoi faire
L'enfer est sur Terre et qui la gère ?J'étais cool, assis sur un banc, c'était au printemps
Ils cueillent une marguerite, ce sont deux amants
Overdose de douceur, ils jouent comme des enfants
Je t'aime un peu, beaucoup, à la folie, passionnément
Mais à la suite d'une douloureuse déception sentimentale
D'humeur chaleureuse je devenais brutal
La haine d'un être n'est pas dans nos prérogatives
Tchernobyl, tcherno-débile ! Jalousie radio-active
Caroline était une amie
, une superbe fille
Je repense à elle, à nous, à nos cornets vanille
A sa boulimie de fraises, de framboises, de myrtilles
A ses délires futiles, à son style pacotille
Je suis l'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur, Caroline
Comme le trèfle à quatre feuilles, je cherche votre bonheur
Je suis l'homme qui tombe à pic, pour prendre ton cœur
Il faut se tenir à carreau, Caro ce message vient du cœur
Une pyramide de baisers, une tempête d'amitié
Une vague de caresse, un cyclone de douceur
Un océan de pensées, Caroline je t'ai offert un building de tendresse
J'ai eu une peur bleue, je suis poursuivi par l'armée rouge
Pour toi j'ai pris des billets verts, il a fallu qu'je bouge
Pyromane de ton cœur, canadair de tes frayeurs
Je t'ai offert une symphonie de couleurs
Elle est partie, maso
Avec un vieux macho
Qu'elle avait rencontré dans une station de métro
Quand je les vois main dans la main fumant le même mégot
Je sens un pincement dans son cœur, mais elle n'ose dire un mot
C'est qu'je suis l'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur, Caroline
Claude MC prend le microphone genre "love story" raggamuffin
Pour te parler d'une amie qu'on appelle Caroline
Elle était ma dame
,
elle était ma came
Elle était ma vitamine
Elle était ma drogue, ma dope, ma coke, mon crack
Mon amphétamine, Caroline
Je repense à elle, femme actuelle, 20 ans, jeune et jolie
Remets donc le film à l'envers, magnéto de la vie
Pour elle, faut-il l'admettre, des larmes ont coulé
Hémorragie oculaire, vive notre amitié
Du passé, du présent, je l'espère du futur
Je suis passé pour être présent dans ton futur
La vie est un jeu d'cartes
Paris un casino
Je joue les rouges... cœur, Caro
Je suis l'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur
L'as de trèfle qui pique ton cœur, CarolineIls s'étaient rencontrés sur les bancs d'l'école
Entre une heure de colle, de maths ou un cours d'espagnol
C'était une fille fun fana de football
Lui ne craignait pas les balles, c'était le goal
C'qu'il lui promettait c'était des balades en Corvette
Pour l'instant en survêt, il volait des mobylettes
Mais entre eux c'était toujours complicité
Escale sur un piédestal, un rêve délimité
S'il devenait triangle
,
elle serait rectangle
La belle et le bad boy, le triangle rectangle
C'est comme passer de Joe Dassin
à Jodeci
Un vrai truc de ouf style pur clip de R&B
Elle vit le grand amour, qui commence dans la cour
Se poursuit dans les tours et rime toujours avec toujours
Mais le contexte est plus fort que le concept
Son mec se jette dans les flammes et il se lave avec
Les sous-ensembles dans les grands ensembles s'assemblent
La belle et le bad boy
Les sous-ensembles dans les grands ensembles s'assemblent
La belle et le bad boy
Les sous-ensembles dans les grands ensembles s'assemblent
La belle et le bad boy
Les sous-ensembles dans les grands ensembles s'assemblent
La belle et le bad boy
Les sous-ensembles dans les grands ensembles s'assemblent
Pour gagner des sous ensemble
Parlent sans faire semblant de faire des coups ensemble
Et si c'est sanglant, ils plaident devant Dieu ensemble, vu ?
Il était convaincant, elle était convaincue
À croire qu'aujourd'hui s'arrêter était exclu
Ils trafiquent des faux billets avec des réseaux slaves
Balancent la concurrence, en France c'est un délit grave
Risqué pour les pommettes, les mecs sortent des
Baumettes
Lui n'a qu'un truc en tête, c'est la quête de sa Corvette
Ambiance paranoïaque, l'équipe adverse traîne
Des projectiles partent
quand une BM freine
Quand elle tombe, il a les larmes aux yeux
Deux balles de 22, vingt-deux
ans adieu
Le contexte est plus fort que le concept
Son mec s'est jeté dans les flammes, faut qu'il se lave avec
Les sous-ensembles dans les grands ensembles s'assemblent
La belle et le bad boyHasta siempre. Que viva la Revolucion
Rapero numero uno
el grito en la cancion
Soy el papel del lider como Fidel Castro
Tengo el microfono amigo cuidado
Solaar, soy al mismo tiempo ser y estar
Estrella: la gente de India me llama star
Paz al rap de Barcelona
. De Costa Rica
Alianza tercer mundo Suramerica
A mi me gustaba la chica llamada Rachel
Tengo la voz, la fuerza, estilo y papel
Si te gusta vas a bailar como Ibiza
Soy como el sol. Hijo de Africa
Eso es amor sin dolor
Hasta la próxima mi amor
Eso es amor sin dolor
Hasta la vista mi amor
J’étais livreur de pizzas près de l'hacienda
Ou la chica du nom d'Esmeralda faisait la fiesta
Comme par hasard elle me commande un pan-chorizo
J'ai compris le complot cuando la fille me dit te quiero
Amigo, dans le barrio on se pavanait sec
Sexe six jours sur sept
Tequila, pas de prise de tête
Mais ça n'a pas plu à certains pistoleros
Bagarreurs tel Valera de vraies têtes de vils héros
Expulsé de la ville tel un sans pap'
Seul sans barillet, isolé tel un
catho sans pape
Quand je pense à toi Rachel Esmeralda
J'en ai la gorge serrée, mais bon j'ai des Valda
Eso es amor sin dolor
Hasta la próxima mi amor
Eso es amor sin dolor
Hasta la vista mi amor
On est en Californie, bien avant B-watch
J'marche solo tel un orphelin dans la poche de Bihac
Y'a des noichs Kwai Chang Caine
Et des gringos dégringolent
Y'a des panchos sous les sombreros
A contre-jour Esmeralda déesse
Les yeux pleins de liesse
sort du poney express
Elle me dit "vamonos", je réponds "yes"
C’était Bonnie et Claude
dans Notre-Dame de Barbès
Hasta la vista, générique final
Hasta la proxima, on part vers l'ouest à cheval
Tout le monde se lève il n'y a plus personne dans le ciné
Le film est terminé, mais j'entends chanter :
 
Eso es amor sin dolor
Hasta la próxima mi amor
Eso es amor sin dolor
Hasta la vista mi amor- Que se passe-t-il ?
- Rien c'est personnel !
Une douleur éternelle que je ne partageais qu'avec le ciel
Le monstre aux yeux verts, synonyme de la jalousie
Taxe l'eau du Sahel juste pour remplir son jacuzzi
- Mais c'est comme ça que ça fonctionne...
- ...dans ce monde de taches ?
Les gens les plus lâches jettent la pierre et ensuite ils se cachent
C'est comme ordonné. Coordonné.
Dieu ordonne de pardonner
J'ai pardonné. Donné de l'amour que l'on ne m'a pas r'donné
- Mais pourquoi ?
- Pourquoi ? Parce que c'est la faute au biz !
Aux biftons, fiston. Ton vice est devenu dicton
- Ce millénaire est monétaire
-
Le peuple est impopulaire
A croire que le Veau d'Or a une promo à l'échelle planétaire
Il justifie la traîtrise
- La fourberie
-
L'économie c'est toujours plus de loups dans la bergerie
-
Est-ce les salauds qu'on adule ?
- Des
gosses
,
des adultes
S'inculquent le nouveau culte et sur le globe le catapultent
- Et même les leaders marginaux font vendre des casquettes
Des baskets
- Une religion de supermarket
-
Mes neurones se bousculent.
Speedés tels des spermatos puis toncar
Et dans la monospace
c'était Ayrton Solaar
Dans les bas-fonds on rêve des fonds du FMI
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMI
Les gosses pour des Pokémon taxent dans les portefeuilles
L'époque est morne
. Satan monte en bourse je vois pointer ses cornes
- Mais vous parliez de millions...
-
De Saint-Emilion
Mais comme on est des milliers combien seront humiliés
L'histoire de l'art a comme la couleur du dollar
- Et comme dit Rico "Y a pas que des gens bons à la tête de l'Art
."
Sinon quoi d'neuf ?
- Rien d'neuf. Rien qu'du bluff. J'suis veuf
Avec les meufs peut-être qu'il faut se la jouer
rough and tough
Donner des kiss et rester peace tel Jésus le Christ
Ou dégainer le kriss et l'6.6.6. nous glisse aux abysses
- Et la musique ?
- Moi j'l'aime ! Ils veulent l'emprisonner !
Imagine Cupidon
lançant des flèches qui sont empoisonnées
- C'est un espace de liberté...
- ...qu'on place dans un coin !
Des clous,
Des clones de Claude
,
des clowns, des clans de nains de jardin
Voilà pourquoi je me place toujours face à
Ponce Pilate
Ricoche sur le beat comme sur de l'eau peut le faire la pierre plate
Lance sourates
et psaumes
.
Sur l'étendard du gnome
Sans chrome. Avec au cœur du baume
- Boom dans leur home
- Dans les bas-fonds on rêve des fonds du FMI
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMI
Dans les bas-fonds on rêve des fonds du FMI
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMI
- Dans les bas-fonds on rêve des fonds du FMI
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMI
Dans les bas-fonds on rêve des fonds du FMI
Mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du RMILa vie est belle
La vie est belle
La vie est belle
Seul dans ma chambre un jour normal
J'apprends dans les journaux
que j'suis dans l'axe du mal
Je lis entre les lignes et j'comprends qu'on veut me kill
Donc j'ferme la serrure pour être un peu plus tranquille
Dehors c'est la guerre et j'crois qu'elle vient vers moi
Malgré les manifs qui vivra la verra
Je mets des sacs de sables dans mon salon
Des salauds veulent me shooter
Comme au foot le stoppeur veut shooter le ballon
A la télé j'entends qu'j'suis l'pire des mecs
Longue vie aux non violents, la propagande est impec'
J'flippe, des troupes spéciales, des B52
J'regrette ce que j'ai fait, j'crois qu'j'aurais pu faire mieux
Mais l'erreur est humaine, j'avoue j'ai fait des erreurs
Prendre position c'est prendre une pluie de terreur
Au nom du Père du Fils et du Saint Esprit
D' l'Imam et du Rabbin, plus jamais ceci
Comme un oiseau sans ailes
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu'la vie est belle
Comme un oiseau sans ailes
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu'la vie est belle
Moi j'suis un missile
J'suis pas coupable
On m'guide par satellite
Pour faire un travail impeccable
Toutes les technologies sont mises à mon service
Dans le but de chasser le mal
Et que jaillisse un monde peace
J'suis dans un porte avion et fais c'qu'on me demande
Ce soir je dois frapper un type qui est tout seul dans sa chambre
J'suis un oiseau sans aile, suppositoire de fer
500 km à faire et puis pour lui c'est l'enfer
Ça y est j'suis parti, j'vole vers son domicile
Et je préserve la paix en commettant des homicides
J'perce les nuages vers l'abscisse et l'ordonnée
Objectif mémorisé j'connais les coordonnées
J'suis de fer, lui de chair, arrive à l'improviste
Vole au dessus des manifs de ces millions de pacifistes
Au nom du Père du Fils et du Saint Esprit
D' l'Imam et du Rabbin, plus jamais ceci
Comme un oiseau sans ailes
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu'la vie est belle
Comme un oiseau sans ailes
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu'la vie est belle
Et sur la chaîne info j'apprends qu'un missile arrive
Il s'invite chez moi pourtant c'est pas mon convive
On bombarde ma ville mon quartier mon bâtiment
Ce soir tu vas mourir tel est mon ressentiment
Tranquille je range ma chambre et puis
je vois les photos
De moi-même, de mon ex, vacances au Colorado
Des bivouacs en montagne avec nos deux sacs à dos
Là-haut donne des discours avec tous ces ados
Je vois mon père et puis ma mère sur des clichés noirs et blancs
Moi qui les trouvait durs j'fais la même à mes enfants
Ils dorment tranquillement, ils doivent compter des moutons
Ou bien faisaient des rêves quand il y a eu l'explosion
On a tué ma famille sans même la connaître
Moi, ma femme et mes enfants sommes ajoutés aux pertes
Des missiles kill, dans le civil, kill
Des enfants dociles, le monde est hostile
J'ai rien fait, i
ls n'ont rien fait, ils n'avaient rien fait
Ils parlaient de bienfaits mais je ne vois que des méfaits
Non ce n'est pas du rap, c'est crever l'abcès
Que s'ils sont absents, c'est grâce à vos excès
J'appelle les synagogues, les mosquées et les temples
L’Église, les chapelles,
militants et militantes
Au nom du Père du Fils et du Saint Esprit
D' l'Imam et du Rabbin, plus jamais ceci
Je vole vers le ciel mais j'sais que la vie est belle
Je vole vers le ciel mais j'sais que la vie est belle
Au nom du Père du Fils et du Saint Esprit
D' l'Imam et du Rabbin, plus jamais ceciJ'ai des rides et des poches sous les yeux
Les cheveux poivres et sels et l'arthrose m'en veut
À chaque check-up ça n'va pas mieux
J'ai la Carte "Vermeille" et la retraite, j'suis vieux
Les blouses blanches analysent ma pisse
Testent ma prostate, me parlent d'hospices
Les gosses dans le bus me cèdent leurs places
Hum, hum,
et quand j'me casse
Ils parlent en verlan style "tema l'ieuv"
Si les mots sont pioches c'est ma tombe qu'ils creusent
Mais je dois rester droit malgré mon dos
Ma scoliose et c'salaud de lumbago
J'étais une sommité, la qualité
J'ai bien travaillé, j'étais respecté
De juvénile, à pré-retraité
Je n'ai pas profité, ma vie j'ai ratée
Maintenant quoi ? Tu veux que je fasse du jogging ?
Rattraper les années avec du bodybuilding ?
Mettre de l'anti-rides à la graisse porcine ?
Passe clean avec peeling et lifting
Ça sonne faux
,
je veux le feu et la forme
Déformer le monde monotone et morne
Comme chaque printemps me pousse vers l'automne
Vers le sonotone,
j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
J'suis prêt à appeler les forces des ténèbres
Dévertébrer les verbes de toutes mes lèvres
Pour devenir celui qui gambadait dans l'herbe
J'lève la main gauche et déclare avec verve
Être prêt, pour la face ou l'envers
Pacte avec Dieu ou pacte avec l'enfer
J'veux... L’élixir, la luxure
Le luxe d'être permanent comme le clan Ku Klux
Toi
Viens à moi
Tu deviendras
Explosif comme l’Etna
Agenouille toi
Et regarde vers le bas
Vers le sonotone,
j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Qu'est-ce qui s'passe ? J'me sens revivre
De vieux papillon je passe à chrysalide
J'étais impotent
, maintenant
m'impose quand
Comme à 20 ans, j'ai avalé le printemps
Jeune feuille
,
j'brille comme un gun neuf
J'ai du sang neuf, je veux mille meufs
Plus mille potes de Bangkok à Elbeuf
Le tout si possible arrosé de mille teufs
Car tout est vicié, cercle vicieux
Là-bas la vessie, ici la calvitie
À toi merci, j'ai les preuves de ton oeuvre
La jeunesse éternelle pourrait écrire mon oeuvre
Résurrection, retour de l’érection
De l'action quand avant c'était fiction
Retour de la libido, des nuits brèves
Des alibis bidon pour réécrire le rêve
Elle
Belle...
Citadelle assiégée
Par une armée rebelle
Moi
En émoi...
Escaladant la pierre
Pour finir dans ses bras
J'peux l'faire, j'ai le feu, la forme
Transform' ma montre monotone et morne
Avaler le printemps, recracher l'automne
Parce que rien n'se perd et tout se transforme
Parce que rien n'se perd et tout se transforme
Vers le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
J'perds le sonotone, j'perds le sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
Sonotone, sonotone
J'aurais voulu te dire que je m'en vais
J'aurais voulu te dire que je m'en vaisDerrière les portes du Louvre se trouve le Saint Groove
A quarante pas de le Joconde il y a une flèche au stylo rouge
Il faut s'y faufiler de nuit et si possible d'un pas smooth
Ou que le gardien te couvre sinon c'est l'alerte rouge
On nous cache des choses depuis Adam et Eve
Le lièvre et la tortue, paris sur le lièvre
Le vrai, le faux, le vraiment faux, le vrai, c'est vrai c'est le faux
C'est vraiment le pogo de la
théorie du complot
Certains avaient des allumettes pendant la guerre du feu
Le copain d'une copine a côtoyé
Sophie Neveu
Y'a jamais eu personne qui a mis le pied sur la lune
On dit que c'est Edith Piaff qui a écrit : "Mon truc en plume"
On dit que sur d'autres planètes, les petits hommes verts ont la télé
Et qu'ils sont fascinés par le JT de Jean-Claude Bourret
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Je suis comme dans un chapitre du Da Vinci Claude
Tu Tu Tu Tu Tu..
Tu Tu Tu Tu Tu..
Ouh ouh
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Des tas de secrets d'Etats sont là devant toi
Un soir dans une ruelle, un homme étrange me déclara
Que Marilyn Monroe était une fan de Pompidou
Et qu'elle a déclaré sa flamme en chantant : "Pom pom pi dou !"
Le dalaï lama, Serge Lama, Alain Delon
Sont partis au Tibet pour leur chanter
La Madelon
On dit qu'il y a des gens qui sont montés dans les soucoupes
Qu'ils ont bu du jus de coco, qu'ils sont coupés au "coupe-coupe"
Juste parce qu'il a parlé du monstre de Roswell
L'armée américaine s'est séparée de Jacques Pradel
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Je suis comme dans un chapitre du Da Vinci Claude
Tu Tu Tu Tu Tu..
Tu Tu Tu Tu Tu..
Ouh ouh
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Je suis comme dans un chapitre du Da Vinci Claude
Ils ont dit que Sheila et la Joconde étaient des hommes
Qu'il y aurai un bug pour fêter le millénium
Que certains boulangers font des babas au polonium
Qu'ils enrichissent à l'uranium et qu'ils arrosent avec du rhum
Il y a de l'info au delà des infos et de la désinfo, tout cela n'est pas faux
Dans les Simpsons c'est : "Qui a tué Kenny ?"
Mais la question que l'on se pose est : "Qui a tué Kennedy ?"
Dans l'ordre du temple Solaar avance
Je vois venir des pompiers avec des jerricanes d'essence
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Je suis comme dans un chapitre du Da Vinci Claude
Tu Tu Tu Tu Tu..
Tu Tu Tu Tu Tu..
Ouh ouh
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Je suis comme dans un chapitre du Da Vinci Claude
Da Vinci Claude
Tu Tu Tu Tu Tu..
Tu Tu Tu Tu Tu..
Ouh ouh
Tout se mélange dans ma tête depuis l'aube
Je suis comme dans un chapitre du Da Vinci Claude
Tu Tu Tu Tu Tu..Le vent souffle en Arizona
Un État d'Amérique dans lequel Harry zona
Cow-boy dingue du bang bang du flingue
De l'arme, du cheval et de quoi faire la bringue
Poursuivi par Smith & Wesson
Colt, Derringer, Winchester & Remington
Il erre dans les plaines, fier, solitaire
Son cheval est son partenaire
Parfois, il rencontre des Indiens
Mais la ruée vers l'or est son seul dessein
Sa vie suit un cours que l'on connaît par coeur
La rivière sans retour d'Otto Preminger
Tandis que John Wayne est looké à la Lucky Luke
Propre comme un archiduc, Oncle Sam me dupe
Hollywood nous berne, Hollywood berne !
Dans la vie de tous les jours comme dans
Les nouveaux westerns
On dit gare au gorille
,
mais gare à Gary Cooper
Le western moderne est installé dans le secteur
Quand la ville dort, les trains ne sifflent pas
Les sept mercenaires n'ont pas l'once d'un combat
Harry désormais est proche de gare de l'Est
Il saute les époques et les lieux pour un nouveau far-west
Les saloons sont des bistrots, on y vend des clopes
Pas de la chique, du top !
Du CinémaScope
Il entre dans le bar, commande un indien
Scalpe la mousse, boit, repose le verre sur le zinc
Une 2 CV se parque,
saouls, des types se beignent
Pour des motifs futiles comme dans
Les nouveaux westerns
Les States sont une sorte de multinationale
Elle exporte le western et son modèle féodal
Dicte le bien, le mal,
Lucky Luke et les Dalton
Sont camouflés en Paul Smith et Weston
On dit que ce qui compte c'est le décor
L'habit ne fait pas l'moine dans la ruée vers l'or
Dès lors, les techniques se perfectionnent
La carte à puce remplace le Remington
Mais Harry à Paris n'a pas eu de chance
On le stoppe sur le périph' avec sa diligence
Puis on le place à Fresnes pour que Fresnes le freine
Victime des directives de ce que l'on appelle
Le nouveau western
Le nouveau western
Parfois la vie ressemble à une balle perdue
Dans le système moderne se noie l'individu
Pour rester lucide il s'abreuvait de Brandy
Désormais on brandit télé, shit et baby
Blanche est la Chevauchée Fantastique
Toujours à contre-jour, c'est bien moins héroïque
Dans le monde du rêve on termine par un happy end
Est-ce aussi le cas dans ce que l'on nomme
Le nouveau western ?
Le nouveau western... Le nouveau western...
Moderne...
Sitting Bull
...
Cochise
...
Calamity Jane
...
James West
...
Les squaws... Les scalps... Tomahawk...
Le nouveau western... Moderne...
Miguelito Loveless
...J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Balancer des rafales de balles normales et faire des victimes
Dans les rangs des descendants d'Adam
C'est accablant, troublant, ce ne sont pas des balles à blanc
On envoie des pigeons défendre la colombe
Qui avancent comme des pions défendre des bombes
Le Dormeur du val ne dort pas
Il est mort et son corps est rigide et froid
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Chez le Viêt Minh au Viêt Nam sous forme de mines et de napalm
Parce que la science nous balance sa science
Science sans conscience égal science de l'inconscience
Elle se fout du progrès mais souhaite la progression
De tous les processus qui mènent à l’élimination
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Morne comme l'automne un printemps en Chine
Ça s'est assez passé, assez gâché, cassé,
la porcelaine de peine
Qu'est la colombe de paix
L'art de la guerre tue de jeunes bambins
L'oeuvre de King Song-Man reste sur sa faim
La guerre niqua, Guernica, et comme le pique-assiette
Picasso la repiqua
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
En campagne électorale dans mes magazines
Jovial, mais bancal, le politicien s'installe
Comme le dit IAM c'est un hold-up mental
Je les dose avec le prose combat
Pause avec le mic, le mic est devenu ma tenue de combat
J'aime la politique quand elle a assez de vocation
Pour lutter contre les processus qui mènent à l’élimination
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Dans une lutte économique Kalash, M-16
L'opinion s'aperçoit vite qu'il y des malheureux
Quand le sol vire au rouge, viennent les casques bleus
Le Solaarsenal est équipé de balles vocales
Grâce au sol-sol so-l-air, Solaar se fait radical
Constate le paradoxe du pompier pyromane
C'est comme si la mafia luttait contre la mafia
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Se faire belle comme les voûtes de la chapelle Sixtine
Pour l'alphabétisation des neo-fachos
À froid ou à chaud avant le bacho
Ils souhaitent le cachot,
voire revoir Dachau
Tel est le B-A BA de l'ABC du jeune facho
C'est la horde aux ordres d'un nouvel ordre
Un peu partout dans les villes du globe
Les crétins tissent leur corde
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Elle aime la prolactine
et les black smokings
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Voici un extrait de ma pensée profonde
Ma guerre des nerfs parce que l'ignorance est le nerf de la guerre
On nous dit « Nous sommes tous frères, Dieu est lumière »
Mais on constate que la lumière est éteinte
Je souhaite que nous ne fassions plus les mêmes erreurs
C'est dur à dire, mais, j'ai peurTout a commencé là-bas, dans la ville qu'on appelle Maisons-Alfort
Quand je vois une fatma chelou qui fait vibrer son corps
Elle me dit : "M.C. Solaar, viens là qu'j'te donne du réconfort !"
J'ai dit : "Non-merci, c'est très gentil mais je n'mange pas d'porc !"
Elle m'a fait :
"Bouge de là !"
Bouge de là !
J'continue mon trajet, j'arrive vers la gare de Lyon
Quand je vois un gars qui se dit vraiment très fort comme un lion
Il me dit :
"Claude M.C., est-ce que tu veux qu'on s'boxe ?"
Ses hématomes étaient plus gros qu'les seins de Samantha Fox !
Il m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !
Ma voisine de palier, elle s'appelle Cassandre
Elle a un petit chien qu'elle appelle Alexandre
Elle me dit : "
Claude M.C., est-ce que tu peux l'descendre ?
"
J'ai pris mon Magnum, j'ai dû mal comprendre
Elle m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !
Directement, j'suis allé chez Lucie
Qui aime les chiens, les chats et Trente Millions d'Amis
Elle me dit : "
T'aimes les animaux, toi mon super M.C. ?
"
J'ai dit: "Oui j'adore, avec du sel et bien cuits !"
Elle m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !
Plus tard, dans le métro y a un charclo qui traîne
Il me raconte toute sa vie, il me dit qu'il vient de Rennes
Ensuite, il me dit qu'il pue, qu'il faudrait qu'il se baigne
J'lui dis : "Jette-toi dans l'égout, t'arrives direct dans la Seine!"
Il m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !
J'continue mon trajet, j'arrive vers le Boulevard Barbès
Quand j'vois un d'mes amis qui venait d'Marrakech
Il me dit: "Arwah, arwah, j't'achète tes raps en dinars."
J'ai dit: "Non, j'veux des dollars car on m'appelle Solaar."
Il m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !
Alors, j'ai bougé...
J'ai dû m'en aller...
Partir, bifurquer...
J'ai dû m'évader...
J'ai dû m'enfuir...
J'ai dû partir...
J'ai dû m'éclipser...
J'ai dû me camoufler...
J'ai dû disparaître...
Pour réapparaître...
Oh! Oh! Bouge de là !
Bouge de là !J'ai fait des études et puis j'ai passé des diplômes
Et puis j'ai passé des concours,
je suis un homme, déjà plus môme
J'ai grimpé doucement les échelons de l'entreprise
Et pis j'ai monté ma structure, je vois enfin ma terre promise
Il a fallu que j'aille vers plus de productivité
Aller chercher d'autres marchés pour ma petite activité
Je ne compte plus mes heures, je retrousse mes manches
Je suis même contre l'ouverture des églises le dimanche
Mais victime de dumping
,
concurrence made in Chine
Ci-gît  ma petite fabrique de trampoline
Maintenant je me rend compte que j'aurais pu ouvrir les yeux
Trouver du temps, de la lumière, comme sainte Thérèse à Lisieux
Donne, de ton temps de ta vie pour toi, pour tes amis n'oublie pas de le faire tête haute
Libère-toi du dogme une seconde et que ça saute
De ton temps de ta vie pour toi, pour tes amis n'oublie pas de le faire tête haute
Et libère-toi du dogme une seconde
EKSASSAUTE
C'est une consultante qui a rencontré un peintre
Et elle lui slame dans l'oreille des histoires de luxe et d'absinthe
Il avait le teint leste et ne peignait que des pastels
Elle lui impose le stabilo, le déjà-vu, le faux soleil
Sa côte monte en flèche, elle a séduit les publicistes
Et il est là comme un bilingue qui ne parle plus d'art mais de chiffres
Le pinceau se rebelle, la création dirige
Sur terre le temps s'arrête, au ciel les étoiles se figent
Savez-vous  que la lune influe sur les marées
Créant un tremblement d'âme qui l'a touchée, qui l'a sauvée
Maintenant elle se rend compte qu'elle aurait pu ouvrir les yeux
Trouver du temps, de la lumière, comme sainte Thérèse à Lisieux
Donne, de ton temps de ta vie pour toi, pour tes amis n'oublie pas de le faire tête haute
Libère-toi du dogme une seconde et que ça saute
De ton temps de ta vie pour toi, pour tes amis n'oublie pas de le faire tête haute
Et libère-toi du dogme une seconde
EKSASSAUTE
J'ai pris le microphone, ensuite une voix, j'ai pris le maquis
Et je me sentais un peu compressé dans le paquet de Knacki
Donc j'ai pris le treillis kaki, comme les Tamouls et Pakis
Et j'ai vu la vie des hommes, oui la vie des hommes est à qui ?
Pause... J'ai fait l'armée dans des chars à voile
Y avait bombes et des femmes à poil
Faute ou pas faute, faut garder tête haute
Faut vivre avant la dame à la faux
EKSASSAUTE, eksassaute, eksassaute
EKSASSAUTE, eksassaute, eksassaute
Et qu'ça...Clap, prise 1, vision panoramique
Une caméra avance, gros plan sur Dominique
Seule devant la glace, elle ausculte son corps
Puis crie machinalement "encore quelques efforts"
Tous les régimes sur elle furent testés
Toutes les tentatives ont été des échecs complets
Mais elle persévère et pour plaire à son homme
Dominique a décidé de suivre la norme
Elle emmagasine, des magazines
Dans lesquels elle pense trouver le recours ultime
Maso
, à l'assaut de ses formes rondelettes
Elle était occupée à couper du pécu
Car on lui piquait les fesses
, une victime de la mode
Tel est son nom de code
Victime de la mode, tel est son nom de code
Lumière, scène 2
,
l'as de trèfle lui propose
Une toute nouvelle donne et en voici la cause
Tellement d'efforts et pour quels résultats ?
Elle perd de l'oseille au lieu de perdre du poids
Dominique, réplique, et très vite m'explique
Qu'elle veut être la réplique d'une créature de clip
Ainsi font font font les petites filles coquettes
Elle suivent un modèle qui leur fait perdre la tête
From London, Washington, Kingston,
Sharengton
ou Carcassonne
Quand le téléphone sonne elle nous répond sans cesse
Elle était occupée à couper du pécu
Car on lui piquait les fesses
, une victime de la mode
Tel est son nom de code
Victime de la mode, tel est son nom de code
Donc en guise de conclusion
À l'analyse logique de cette situation
Le régime, le jogging, la liposuccion
Sont à tester mais il faut faire attention
Espérons que vous aurez compris
Les bases très claires de ce code de déontologie
Prendre ou perdre quelques kilos
L'essentiel est d’être vraiment bien dans sa peau
Ma tactique attaque toute éthique avec tact
Dominique pas de panique
Écoute bien ce funky beat
La quête de l'image la laisse dans le stress
Elle était occupée à couper du pécu
Car on lui piquait les fesses
, une victime de la mode
Tel est son nom de code
Victime de la mode, tel est son nom de code
Jimmy JayTout commence à l´aéroport
Réception d´une fille qui voulait changer de décor
Au départ il fait la tête de mort
Mais il est tout excité dès qu´il a aperçu son corps
Puis c'est : Lèche vitrine, shopping à Belle Epine
Il a de l´eau sous les bras chaque fois qu´elle l´appelle "Darling"
Belle ! Elle est belle et bonne
Et l'Italie l´appela "bella", "bellissima", "bella donna"
Sa mama la nomma Donna
Puis dans le living-room, il veut faire boom boom
Sa copine arrive, ses yeux font balles dum-dum
Il bébégeillait, lui dit bébé: "j´sais pas qui c´est"
Un menteur n´est jamais crut même quand il dit la vérité
Mais qu´est ce qu´elle a fait ?
Dis-moi qu´est ce qu´elle a fait ?
Qu´est ce qu´elle a fait ?
Dis-moi qu´est ce qu´elle a fait ?
Quoi tu sais pas 
Et bien c´est simple, elle a chanté ça :
Lève les bras et danse avec moi 
En jean, en short ou en djellabah
Comme on le dit là-bas
Bébé "Inch´Allah"
Lève les bras et danse avec moi 
En jean, en short ou en djéllabah
Comme on le dit là-bas
Bébé écoute ça
Deuxième histoire, ça se passe le soir
Métro Liberté, regard sur le trottoir
Le gars, voilà la nana sur la tête elle a le bandana
Que portait les portoricains durant l´été 83
"Que fais-tu dans la vie ?"
Elle répond : "j'suis call-girl
Collecte les euros avec ma belle gueule
J'suis là pour les minets qui ne veulent pas rester seuls
C'est ainsi que je vie dans cette urban jungle"
Il dit : "J´ai pas de cash mais quitte ton taf
J´adore tes yeux, il faut que tu fasses gaffe !
Donne-moi ta main que je te mène à la mairie
Quand tu diras "Oui", les amis jetteront du riz"
La Pin-Up se lève, lui parle de façon brève
Au mec, crie : "J´rêve" et se remet du rouge à lèvres
"Je serais heureuse de vivre avec toi
Parce que tu m´aimes et la vie c´est ça"
Lève les bras et danse avec moi 
En jean, en short ou en djellabah
Comme on le dit là-bas
Bébé "Inch´Allah"
Lève les bras et danse avec moi 
En jean, en short ou en djéllabah
Comme on le dit là-bas
Bébé écoute ça
Quand je regardes ce qu´il se passe autour
Je vois que la haine s´en va quand vient l´amour
Je souhaite que la guerre laisse place à la paix
Et que les pacifistes prennent la place des guerriers
Qu´on balance de l´amour dans les états-majors
Que l´on interdise la loi du plus fort
Tribunal pénal pour les sectaires
Par ce que fils de Dieu le Père, nous sommes tous frères
Lève les bras et danse avec moi 
En jean, en short ou en djellabah
Comme on le dit là-bas
Bébé "Inch´Allah"
Lève les bras et danse avec moi 
En jean, en short ou en djéllabah
Comme on le dit là-bas
Bébé écoute ça
En jean en short ou en djellabah
Comme on le dit là-bas
Bébé "Inch´Allah"À l'âge de six ans, mon cadeau de Noël
Une arme en plastique réplique industrielle
Il y a des guirlandes partout dans la maison
Je remercie Santa Claus parce qu'il a été bon
À l'age de sept ans, il m'en fallait une autre
Malheureusement, je l'ai trouvée à qui la faute
J’étais devenu expert dans le tir instinctif
Entendre toutes ces détonations était mon seul kiff
Pour moi l'avenir était au bout de mon canon
Mon père avait des armes et on tirait devant la maison
Sur des bouteilles vides comme dans les films de John Ford
Et comme je visais juste, j'ai eu la garde robe
Un treillis camouflage et puis des bottes de pluie
Armes automatiques revolver et Uzi
Fusil de chasse, Fal, Glock
Un jour de bon matin, j'ai tiré sur le coq
Puis dans la cour de l’école je m'embrouille avec une fille
Quand j'y pense aujourd'hui, c'était des broutilles
Pour me venger je prépare une opération
Ouvre le garage, sélectionne des munitions
Neuf heures du matin on se place devant l'école
Avec mon pote John, on patiente on boit de l'alcool
Tapis dans les feuillages j'attends la sonnerie
Avec un genou à terre
, non c'est pas des conneries
Porté par l'adrénaline, j'arme la M16
Rafale de balles
j'ai eu ma première victime
John a l'fusil à lunettes, c'est comme un jeu
« Tiens je te vends un feu. Tu fumes qui tu veux. »
On est en Arkansas
. Mon père dit sans cesse c'est sensas
Port d'armes. Il aime les actions sans shlass
Deux morts onze blessés CNN parlant
De moi Steve Carter. Enfant de huit ans...Un faux prélat est là, hélas pour lui
Claude
est là
La dame à la faux est là ici comme dans l'au-delà
Un faux prélat est là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là, la dame à la faux est là
Un faux prélat est là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là ici comme dans l'au-delà
Un faux prélat est là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là, la dame à la faux
Je suis né sous Balavoine, j'ai grandi sous Balladur
Je suis devenu baladin donc j'ai vécu à la dure
Puisque je prônais Confucius plutôt que la confusion
On m'a jeté dans un cratère avec de la lave en fusion
Chiale ap
, y a pas péril en la demeure
Quand un architecte meurt on dit "que la demeure demeure"
D'ici je vois la guerre céleste, boum boum dans les cieux
Les anges ont des
taurus millenium avec silencieux
Et pour me faire barrage, les
chérubins
sont armés
Je peux même pas les shooter, je ne suis qu'un poète : Mallarmé
Que faire, cogner à la porte du Diable
Nan, j'ai tellement combattu ce piétineur de terres arables
Il m'appelle, je lui dis "va-t'en", insiste, je lui dis "pas le temps"
Je m'éloigne, il me dit "attends" "Qui es-tu ?" Il répond "Satan"
Il m'appelle, je lui dis "va-t'en", il insiste, je lui dis "pas le temps"
Je m'éloigne, il me dit "attends" "Qui es-tu ?" Il répond "
Satan
"
Un faux prélat est là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là ici comme dans l'au-delà
Un faux prélat est là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là, la dame à la faux est là
En feat avec
Iblis, Lucifer, Sheitan, Léviathan
Belzébuth le serpent
Le Dajjal, le mal, l'antéchrist
Le démon triple 6, the Mark of the Beast
Je me suis joué de toi, de ta technique, de ta technologie
J'ai esquivé tes satellites juste avec un parapluie
Maintenant je suis au sol, sans lumière, sans boussole
Je sais que quand la nuit tombe c'est l'heure de solder les parasols
Non, je ne veux pas de vous en Enfer
Vous créez des déserts et vous mettez le feu aux mers
Le marché vous a maqués et vous marchez comme des laquais
Ce calcul égoïste va vous plonger dans des eaux glacées
Assez de cette haine, quatorzième lettre N
C'est qu'il y a problème on ne veut même pas de vous dans l'Eden
Du couchant au levant vous avez mandat pour le combat
Des lubies culinaires extravagantes, tartare de quenda
Vous cassez la cohésion, additionnez les divisions
Multipliez les pollutions, excommunication
C'est dans mes cordes, je fais ce que j'ai à faire
Vous, semez la discorde, retournez sur la Terre
Un
faux prélat
est là et là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là ici comme dans l'au-delà
Un faux prélat est là, hélas pour lui Claude est là
La dame à la faux est là, la dame à la faux est là
En feat avec Iblis, Lucifer, Sheitan en Léviathan
Belzébuth le serpent
Le Dajjal, le mal, l'antéchrist
Le démon triple 6, the Mark of the BeastNaguère les concierges étaient en vogue
Désormais on les a remplacés par des digicodes
Dans ma ville il n'y avait pas de parcmètres
Je voyais des ouvriers manger des sandwichs à l'omelette
Le passé me revient comme un bilboquet
La présence d'un passé omniprésent n'est pas passée
Les Halles supplantées par le Costes
L'allégorie des madeleines file à la vitesse de Prost
L'air y était pur, Paris plus beau
Désormais le ticket de métro augmente comme le nombre d'autos
Oh shit, à la télé y'a plus de speakerines
Y'a des films de séries B que j'estime à quatre centimes
Les States nous plaquent ces films de trois piécettes
Que je mate,
et mon intellect constate qu'ils sont obsolètes
Obsolète, mais stylée, la phrase qui suivra
L'homme qui capte le mic et dont le nom possède le double a
La variet' est sa cible Solaar l’arbalète
Qui pique cette zique solite et alite l'élite
Qui élabore depuis des décennies
Une main basse sur mon art pour qu'il avance au ralenti
Mais le Grand Manitou, manie tout, t'inquiète
Il démasque la musique à masque et la place en hypothèque
Puis, inscrit en italique sur son agenda
Le top des trucs qu'il n'aime pas
Bref pour être clair et net le ventricule s'accompagne de l'oreillette
Tout comme à mes oreilles la variet' s'acoquine et rime avec obsolète
Obsolète est aussi l'allumeuse qui
Portait des bas résilles et empestait le patchouli
Pour des services rendus elle me dit « j'te paye en nature »
Et je reste stoïque quand elle me tend des confitures
Ceci est oublié quand au mois de décembre
Elle me téléphone et me dit « Passe me prendre »
Bref ! J'en abuse avec délectation
Douce comme de l'hydromel je suis en affection
Puis me glisse, m'immisce, entre les cuisses lisses de la miss
Ses yeux se plissent et elle dit « Stop ton vice »
Je suis comme une balle, elle joue le rôle d'une raquette
L'endormeuse allumeuse se prend pour une starlette
Mais sache que dans les cinémathèques, tes presque galipettes désuètes
Sont classées dans les séries B au rayon obsolètePapa, maman je suis un môme qui rêve de voir le MoMA
Au départ je ne rappais que des trucs assez cool à mes potes dans la cour de l'école
Maintenant pour être top je dois plutôt leur parler de drogue, de pin up et d'alcool
Je me lève le matin, on me fait des tartines que je trempe dans mon chocolat
Je me change sur la route
et j'arrive au bahut avec
le style d'Atlanta
Là je fais croire que je boude, que j'ai pris des coups dans le hood
A la récré MP3 sur la tête je bouge la tête et les coudes
Leur parle de coups de coudes, de coups de couteaux, de beaucoup de coups de têtes
De tête-à-tête, de balayettes, balles à ailettes et de mitraillettes
Papa, maman je suis un môme qui rêve de voir le MoMA
Pour le moment je mets des mots qui miment les gamins d'là-bas
Je mime même à mes amis la minimi et l'AK
Le murmure du beretta, bratatata j'aime ça
 x2
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
Près du village, mon paternel, casse des arbres à la hachette
Demain moi j'apporte fausse kalash et machette, pour clipper dans les bois en cachette
En buvant j'ai trouvé le nom du label, ce sera le "Label 5"
Les gens du patelin et des pynx, comme au logo,
le chien
de mon
zinc
Des tas de photos de potos se sont retrouvées dans la presse quotidienne
De bouche-à-oreille, le buzz, la promo nous ont mis au devant de la scène
Ils parlent des armes,de bling, de bling, des gamos que nous avons loués
Pour ça à l'église j'ai prié, Sauveur Dieu soit loué
Papa, maman je suis un môme qui rêve de voir le MoMA
Pour le moment je mets des mots qui miment les gamins de là-bas
Je mime même à mes amis la minimi et l'AK
Le murmure du beretta, bratatata j'aime ça
 x2
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !
J'suis tombé dans l'attrape-nigaud ! Trap ! Nigauds ! Trap ! Nigauds !AIWA
Le jour se lève, ça c'est le soleil
Rayon dans l’œil, ça c'est le soleil
Le gel est mort, ça c'est le soleil
Le désert avance, ça c'est le Sahel
Sur les plages à Rio des
gows
jouent au ballon
Tandis qu'à Sao Paulo il font des onze contre onze
Plus de
bonzes
, transat avec des gonzes
Et le Comité Olympique donne les médailles de bronze
Je veux le bail emphytéotique
Et l'entité juridique de type géopoétique
Hier encore c'était peaux, larmes, polar
Là c'est short, polo, maillot et la crème Solaar
C'est le grill, G-R-I-L-L
Love, ladies love L-L
J'bulle, je B-U-L-L
Chill, C-H-I-L-L
Regarde comme la vie est belle, AIWA
Regarde comme la ville est belle, AIWA
Regarde comme la fille est belle, AIWA
Quand elle danse sous le soleil, AIWA
Sur la plage en bas de la vallée des fêlés cavalent
Et les filles au volley se font des cinq contre cinq
Elles smashent, pendant ce temps je pointe
Faubourg-Saint-Honoré numéro cinquante cinq
C'est le chic, anacréontique
De la street antique à l'art géopoétique
Au Québec c'est la
Goose ou la polaire
Été tout comme hiver faut la crème Solaar
Journée de rêve, ça c'est le soleil
Rayon dans l’œil, ça c'est le soleil
Le gel est mort, ça c'est le soleil
Le désert avance, ça c'est le Sahel
Regarde comme la vie est belle
, AIWA
Regarde comme la ville est belle, AIWA
Regarde comme la fille est belle, AIWA
Quand elle danse sous le soleil, AIWA
Splash, je vois des fishs et puis des bubbles
On m'a dit de fermer ma gueule
Le
ton
monte, les requins sont marteaux
Je quitte H2O pour la Calypso
Et c'est le grill
Regarde comme la vie est belle
Regarde comme la ville est belle
Regarde comme la fille est belle
Quand elle danse sous le soleil, AIWA
Regarde comme la vie est belle
Regarde comme la ville est belle, AIWA
Regarde comme la fille est belle
Quand elle danse sous le soleil
Regarde comme la ville est belle
Regarde comme la fille est belle
AIWAJe commande un sondage pour des vacances à Singapour
On vote à main levée, y a cinq filles contre et cinq gars pour!
Routard, je leur soumets mes vacances seul en Estonie
Mais il manque une voix, était-ce Ariane ou est-ce Tony
Une asiate me branche, veux-tu monter négro
J'ai descendu la tasse cul sec comme un schnaps du Monténégro
Petite taille, taille fine, était-elle thaï' ou de Taïwan?
Son jean n'est pas Diesel, c'est un Gasoil... de taille one
Cancer du tropique, corne de l'Afrique
Traité Atlantique euro-asiatique
Paysage angélique, arme automatique
Mon bic,
note les hics:
G.O. poétique
S'il te plaît,
please
, ne reste pas immobile comme mort
Fais Paris-Dieppe à "iep"
ou
vole comme Bob aux Comores
Depuis des lustres, je rafale sur le diable mais pas de bol, il vit
Une promo d'Opodo cadeau
, me mène en Bolivie
Au Vatican, des Helvètes scrutent les pratiquants
Je jure qu'tu peux en voir le soir,
si t'es du Vatican
Donc, j'ai fait mon service dans la Confédération Suisse
Si j'aime ça ? Affirmatif ! Y a que là qu'on fait des rations suisses
Cancer du tropique, corne de l'Afrique
Traité Atlantique euro-asiatique
Paysage angélique, arme automatique
Mon bic, note les hics: G.O. poétique
Du monde j'ai fait le tour, tout comme Davis Miles
J'y ai appris des choses, en grillant tous mes
miles
J'ai connu la Pologne,
la gare de Bologne
Je sais que pour la chasse en Sologne, faut pas mettre d'eau d'Cologne
J'ai vu la cordillère des Andes, le Honduras
En lisant Neruda, Hemingway, Simenon, Duras
J'y buvais des légendes, on dit qu'en Colombie
Les hiboux deviennent chouettes dès lors qu'ils croisent une
colombe "bi"
Pour rouler sans trafic
: chameau ! En Centrafrique
J'ai même croisé
Jah Mike le
rastaman
en Jamaïque
Je lui parlais des plaines, du golfe du Yémen
Il lâchait des volutes
accompagnés par des "yeah man"
Cancer du tropique, corne de l'Afrique
Traité Atlantique euro-asiatique
Paysage angélique, arme automatique
Mon bic, note les hics: G.O. poétique
Cancer du tropique, corne de l'Afrique
Traité Atlantique euro-asiatique
Paysage angélique, arme automatique
Mon bic, note les hics: G.O. poétiqueJ'suis un village, comme quelques autres en France
Ma naissance se situe vers la renaissance
Moins d'une centaine quel que soit le recensement
Bien avant les pansements, je n'avais que des paysans
J'en ai vu glutiner, flâner ou glaner
Des pelletés de mirabelles vers la fin de l'été
Je crois que l'unique chose qui a changé ma vie
Fut l'arrivée des taxis
Ils sont plein selon mes recoupements
Il y a des gueules cassées, pour les blessés prothèses et pansements
Face à face ils se font front dans les tranchés
Avant tout ce manège, j'étais un village enchanté
On ne me croit pas ça semble irréel
Avant tout ce manège j'étais un village enchanté
Les seuls témoins sont les mirabelles
Avant tout ce manège
Ils se sont préparés pour la bataille
Dans l'artère principale c'est la pagaille
Ils portent des uniformes bleus rouges voyants
Avec montre à gousset, couvre-chef flamboyant
La grosse bertha
fait face au
Crapouillot
Le flot de feu est continu, soutenu par les
artiflots
Comme à Valmy nous répétait l’académie
Une bataille, des acclamations et c'est l'accalmie
Les murs ont des oreilles, c'est la fête au village
Le théâtre aux armées nous fait découvrir le jazz
Il y a des fanions, des litrons, du tapage
Et cette odeur maudite, le vent nous ramène les gaz
Il y a de la joie, des pleurs, des fleurs, la peur
Tout à l'heure on a fusillé un déserteur
Il avait ce poème dans sa vareuse
Adieu, Meuse endormeuse
On ne me croit pas ça semble irréel
Avant tout ce manège j'étais un village enchanté
Les seuls témoins sont les mirabelles
Avant tout ce manège
Les seuls témoins sont les mirabelles
Maintenant que la guerre est passée
Il n'y a plus de soldats terrés dans les tranchées
Les taxis de la Marne s'en sont retournés
Qui aurait pu penser que je les regretterais
En l'an quatorze ils étaient des milliers
Démobilisés je ne les ai pas oubliés
Je repense au boulanger, je sens le pain au miellet
Des blessés, des macchabées mais là au moins je vivais
Ça fait plus de cent ans que je n'ai plus d'habitant
Quelques mots sur une plaque et puis des ossements
Je le dis franchement c'est pas lattent, j'attends
Le retour de la vie dans la paix ou le sang
Trop court était l'enlisement
Je n'ai plus aucun habitant
Les mirabelles sont en déshérances
Je suis un village mort... Pour la France
Allons enfants
On ne me croit pas, ça semble irréel
Allons enfants
Les seuls témoins sont les mirabelles
Allons enfants
Les seuls témoins
Allons enfants
Sont les mirabelles
Allons enfants
Allons enfants
Allons enfantsElle se baladait en chantant la, la, la quand
Je l'ai rencontrée j'aurais aimé être Lacan
Dés les premiers rapports, elle me fit du mal
J'étais le mâle et la femelle fait mal
Dieu sait qu'elle, sait quelles, séquelles
Acide et douce telle la citronnelle
La Miss me laisse par son acte con
J'ordonne l'abscisse mais cela reste abscon
J'ai un esprit sain dans un corps très sain
Je fais le bien mais elle est allée voir plus loin
J'en garde des séquelles mais je sais qu'elle sait
Que le silence est d'or, et dort, alors je me tais
Sur la plage des costauds jouent aux dominos
Elle me fait constater que j'ai moins d'abdominaux
Que je n'ai pas les triceps de Sylvester Stallone
Mais ça me froisse le cortex : "Je m'appelle Claude."
Dieu sait qu'elle, sait quelles, séquelles
Vive ou vivote dans mes aires sensorielles
Pourtant classé non-macho, je n'étais pas collabo
Des mythes d'infériorité dont te taxait Rousseau
Mais Miss me nomme Lilliput comme chez Swift
Du fait de mon mètre soixante-dix-huit
Oh ! Belle, elle est belle, elle est bonne, elle a du bol la demoiselle
Elle se trouvait des défauts, je trouvais qu'elle était belle
J'en garde des séquelles mais je sais qu'elle sait
Que le silence est d'or, et dort, alors je me tais
Aujourd'hui, je sais que j'ai été un imbécile
Elle était presque ma presqu'île
Les beaux parleurs ont beau parler
La belladone reste à mes yeux de toute beauté
Seul Dieu sait quelles sont les séquelles
Incrustées dans ses yeux de miel
J'ai tenté de répondre à ses besoins
En m'inspirant du fin du fin
Cela fait des années que je suis classé dans les bons
Mais bon, le son de son silence me fait monter d'un demi-ton
Elle m'inspire
Tout comme le souvenir de son sourire
J'en garde des séquelles mais je sais qu'elle sait
Que
le
silence est d'or, et dort, alors je me tais...Solaar, jazz dessus
Ménélik, jazz dessus
Soon E MC, jazz dessus
Beat De Boul', jazz dessus
Pigalle Boom Bass, jazz dessus
Philip Zdar, jazz dessus
Jimmy Jones, jazz dessus
Tandis que mon ami rap par dessous
Beau mâle a l'animal mais saches que je suis un
renard
A force de boire, il a tout bu et oublie tous ses devoirs
Rester pur, surtout et considérer les gens de haut
Ses principes et idéaux lui viennent de la vidéo
Cassettes
de capes et d'épées
, donc
dans tous les cas dépassé
dans l'
passé sans cesse ressassé, il s'est
calfeutré
Il y édifie sa vie mais jamais ne se méfie et fait fi des avis de ses amis dont le fou se défie
Ménélik - l'homme qui tombe à pic
Qui pique comme un aspic et par le pique efface la réplique
Apparaît aux re-frès et de la folie l'extrait, le tire de la mélasse dans laquelle il se complaît
Le danger écarté MNLK peut s'éclipser
L'ennemi a cessé d'acheter ses cassettes de cape et d'épée
Gars, ne pense pas que le Mélopheelohello du Sage Po
Doit sa place dans le jazz pour exprimer des phases naze à gogo
Le thème était précis :
éliminer l'ennemi
Qui faisait du tort au Mélopheelo, le jazzy papy
C'est moi qui suis le mec, qui te plante le bec
Quand tu fais le pec, à l'intention des Sages Poètes
Une planque avec un Stamp
L'NMI qui n'ACCd'HTCK72KPDP décampe
Mélopheelomélo fait du Sage Po
Arrive en force tout en étant parti parti du zéro
Le son Philli Faggio,
en hommage à mon pote CM laarSo
, jazz dessus
Soon E MC, jazz dessus
MC Solaar, jazz dessus
Ménélik, jazz dessus
Le fonky matériel, jazz dessus
La Funk Mob, jazz dessus
Dany Dan, jazz dessus
Mon ennemi me pirate, puis pars dessous
Voici le signe avant coureur de l'antépénultième
Avant garde
L'avant centre avançant au centre du terrain musical
Avant cette avancée, j'avançais
Face au vent, posté en avant poste dans la banlieue d'avant les plans
Alors allez vous faire fouhhhh, nan
Je préfère passer outre, et foutre un shoot aux poutres qui broute et loupe leur
loops
Comme elle, la presse se book pressé et entre dans le press-ploup
De la parade de l'apparat en fait il copie Betty Boop
Ménélik, Soon E, Lar-s sont une sorte de
Sciences Po
Au passage reste sage après le passage des Sages Po
Et prend une prune dans ta poire, si tu tombe dans les pommes c'est que j'ai la pêche
Alors range tes rimes banane et n'ramène pas ta fraise
L'esquive, rotative paralyse l'entreprise des Mc's dont la prose frise la crise
de Oufh !
Souffle ! Don Diego de la Vega te pique avec le mic fleuret
L'NMIACCd'HTCK72KPDP
Melopheelo, jazz dessus
, jazz dessus
Melopheelo, jazz dessus
Mon ennemi me pirate, puis part dessous
Micro-test : 1, 2, j'ai là dans la main l'un d'eux
Ces micros-test de main-de
Au matin j'aurai plein de,t out ce que les mecs impec' de ma rue veulent trouver
J'ai tant de tune que l'on pourrait m'appeler lové
Qui pourrait te parler pendant des heures, de l'amour et des rumeurs
De la mort ou bien des mœurs
Je colle cool au beat, mais je peux devenir bruyant
Quand le Soleil ne brille plus, appelle moi Tony Truand
S'il faut je fais le faux juste pour pointer les nymphos
Yo je me fais tant de touffes, que l'on pourrait m'appeler afro
Et le pirate qui duplique ma grammaire
Je le mate de si haut, que l'on m'appelle Gulliver
Une touche et c'est touché coulé
Tâche d'enlever ta cagoule sache que le vengeur te démasquera
En garde, prend garde le voilà à cheval face au mal
Son dada c'est d'être à cheval sur les principes
En dolby stéréo il le fait savoir Philipps
See you soon
je m'en vais cueillir la tulipe
Autrefois le Daredevil ne se prénommait-il pas Philippe ?
Enfin quelques liens de
parenté mais c'était qu'une parenthèse
Direction le château hanté nous sommes en 93
Superstitieux non pas du tout je pars en toute confiance
Mais que cela ne soit pas considéré, comme un exploit
Vous n'aurez qu'a assister à la prochaine séance
Cela vous dit samedi soir, sans faire de cinéma
vous verrez
Il n'est pas de taille, il ne fait même pas le poids
La bataille sera sûrement cérébrale mais dites moi
Cela/Solaar rime à quoi ?
Bat les pattes ! V'là le psychopathe !
Mate, comme il épate, chaque phrase est une claque !
Tu bloques le pirate, captes pas mon son car tu ne t'appelles pas BB King
De toutes façons selon mes stats tu manques de feeling
Je flingue comme Lucky Luke
, suis dingue comme Daffy Duck
Je blague comme Baffie
, et sur l'amour ta fille j'éduque
Fais le filifou avec elle, pas le filifaux
Filou qui file tel Milou car moi je deale et squatte l'hôtel
Novotel, Sofitel, Motel, profite d'elle
Si la belle est modèle telle Noami Campbell
J'excelle sur le microphone,
excite tel un Chippendale
Ces filles folles, qui aphones sont, quand le son est à fond
Que mon ton est bon, mon rap long, elles m'appellent mc champion
Qu'on se le dise pour de bon, le rap doit se développer
L'NMIACCd'HTCK72KPDP !!!
MC Solaar, jazz dessus
Beat De Boul', jazz dessus
Soon E MC, jazz dessus
Pigalle Boom Bass, jazz dessus
Philip Zdar, jazz dessus
, jazz dessus
, jazz dessus
Mon ennemi me pirate, puis part dessousYeah
Les Héros sont des petits voleurs
Ils ont juste rajouté 4 ou 5 zéros
Ne leur en voulez pas...
Il est là, large,
barge
, près de la berge
nage
A quitté la cage pour le
marivaudage
Le marécage est derrière lui, loin
Son acte le plus sage est d'avoir tiré sur
Le Parrain
Dans son quartier,
le général Noriega
Est aussi respecté que
Jean Bedel Bokassa
Nino Brown
,
Escobar
, les blocs notes de dollars
Sont aussi vénérés que Jésus-Christ le soir
En pleine crise, Aldo vole au
Casino
Secrètement son rêve est de ne plus gratter des
Banco
Son petit
larcin
est signe de malchance
Les
balances
sont des caméras de surveillance
Finis les
costards
à la
Marlon Brando
La démarche calquée sur De Niro de l'
Actor Studio
Heureusement que la santé fleurit à Fresnes
Il rêve de politique pour être un gangster moderne
Gangster moderne, c'est juste ajouter quelques zéros
Gangster moderne, huh
Jadis c'était :
Alphonso Capone et Nitty
Aujourd'hui
Les Affranchis
roulent en
berline
à Paris
Laisse ! Dans ce business
, Eliot Ness
est de mèche
Satan dirige la messe, donc personne ne se confesse
Il a rêvé de
fumer de la thaï en toute impunité
Mais sait que
seuls les députés auront l'immunité
Que
les plus grands gangsters font du marketing
Quand
il blanchit des jeans, en CDI dans un pressing
Il rêve action, gilet pare-balles, paranoïa
Sans même le 13e mois veut s'installer dans la famiglia
Pour reposer son père retraité et plein de peine
Il veut faire de la politique pour être un gangster moderne
Les gangsters modernes
Sont les gens d'aujourd'hui
Ils font les lois, ils font les lois
Les gangsters modernes
C'est l'idéal dans les HLM
Le nouveau rêve
,
c'est un nouvel Eden
Un jour, il rencontre la femme de sa vie
Lui parle de Scarface et du Cartel de Cali
Ce monde est tien, bien c'est toi qui le fais
Mais de l'abstrait au concret, j'veux pas être ta
Florence Rey
Elle lui propose une ballade loin des pluies acides
Cheval en Camargue, brasse et repos placide
Un gosse passe, sur la bouche il a du Blédina
Aldo sort son flingue et tire sur le parrain de la mafia
Le poster vole puis tombe sur le sol
L'élu de haut vol est emporté par Eole
J'ai l'esprit critique et lis la presse quotidienne
Constate que les ligues politiques sont pleines de gangsters modernes
Gangster moderne, c'est juste ajouter quelques zéros
Gangster moderne, huh
Est-ce-que
la réalité dépasse la fiction
?
Parce que
parfois l'immunité évite la prison
Gangster moderne, c'est juste ajouter quelques zéros
Gangster moderneI remember way back in the days on my block..
*scratches*
Oh my God... Why ? ...
I excel
...
Who got the funk ? MC Solaar
Né au Sénégal mes deux parents venaient du Tchad
Fils du Sahel j'avais les envies du roi Fahd
Mais j'suis venu ici dans un foyer à Saint Denis
Avec mes frères et sœurs, on déménage pour Evry
Ma mère fait des ménages dans des centres hospitaliers
Elle sait que le savoir sera mon seul allié
Elle rentre tard le soir, moi je joue au football
Accélération, grand pont ensuite je shoote. Goal !
Colonies de vacances en Haute Savoie
On contrôlait les moniteurs sans avoir le BAFA
Puis trip en Égypte, École française du Caire
Pour parfaire mon flow et mon vocabulaire
Là j'ai appris l’humilité, la peur des cartouches
Pur style de sniper camouflage paw-mouche
J'ai vu des mecs partir à l’îlot Chalon
Des manifs étudiantes des contre manifs des Jalons
Puis j'ai passé des journées dans des bibliothèques
Des nuits entières dans la rue face à la médiathèque
Pris le microphone dans le wagon 8 à la gare de triage
En côtoyant des gens qu’étaient pas dans les rouages
A cette époque en plein Paris y'avait des skinheads
Tu venais du bled il ne fallait pas crier à l'aide
Mais être apte à garder le même cap
Peut-être parce qu'un jour un type m'a dit "vas-y lève-toi et rap"
I remember way back in the days on my block..
*scratches*
Oh my God... Why ? ...
I excel
...
Who got the funk ? MC Solaar
Y a eu le temps du Globo,
du Bobino,
du Rex Club
Péniche rubis pour le Rub-a-dub
De High Flight, Polino,
Kwame N'Krumah
Youthman
, Lord Zelko... Jah Jah pour Mushapata
Le luxe n'est pas Lexus mais les kilomètres de Boxer
Ou comme les musulmans fumant c'est de taguer dans le RER
On prenait le métro avec un regard d’esthète
Une casquette pour check un nameplate à Tikaret
En mec honnête j'allais chercher des jobs au CIDJ
Mais tu le sais déjà, on recherchais des Dj
500 one posse pour la France
Avec la même éthique garder le droit à la différence
On m'en voulait parce que j'avais ce qu'ils voulaient
Un style qui m’était propre et le verbe au plus-que-parfait
Me faire entrer dans un gang ? T'es ouf ou wak
J'suis chétif comme Gandhi
et ne kiffe que les kilowatts
Je marche profil bas, n'exhibe aucun bijou
« Tu vaux bien plus qu'une marque » m'avait dit Mamadou
Le cinéma de mafia me rendait méfiant
J'ai vu des jeunes mafieux et puis des capis déviants
Comme dans les écoles, j'porte le fut large
C'est de la weed quand j'deale des messages barjes
Rap, Bac, Fac. Première entrée dans les bacs
Peut-être parce qu'un jour Jésus m'a dit : "Vas-y, lève-toi et rap"
I remember way back in the days on my block..
*scratches*
Oh my God... Why ? ...
I excel
...
Who got the funk ?
Lève-toi et rap !A COMPLETER
Caran d'Ache et bohème, freestyle est le poème
Quand certains crient : "Hallelujah !", d'autres crient : "Allez l'OM !"
J'suis comme un Jason Bourne, avec la vision trouble
Hier j'ai cru voir la belle Amel Bent à Melbourne
Et depuis l'Velizy j'hésite entre Jésus et Jay-Z
Zaho, Zaz, Alisée, Jean Zay, Zizi Jeanmaire, Zao, Zazie
Zen, kebab à Monte Carlo
Pétrus dans coq au vin, prince Albert de Bamako
Ça fait six jours qu'on est posté sous le Lac d'Annecy
J't'écris de l'hélico amphibie
Donc pochka, douchka, touche pas
à postil
espèce d'
apostat
[
pousse
]-toi ou
Mozambique Drill au stylo bic
[
пожалуйста, pousse pas
]
La seule rigueur que j'ai me vient de l'École Kadochnikov
Et le retour au calme du flow provient des delta-forces
Compte, à trois, j'vais tirer
Один, два, три, четыре
Осторожно
[Refrain: Julia Brite &
MC Solaar
]
Looking for the Frozen Fire, Frozen Fire
Тень ледяного огня куда-то манит меня
(
Осторожно
)
Looking for the Frozen Fire, Frozen Fire
Тень ледяного огня куда-то манит меня
Au
komsomol
on pissait sur l'
pouchka qui a douté Pouchkine
J'peignais des aquarelles de m-sixteen sur mon moleskine
On faisait des exercices dans une
datcha
qu'on nommait
Fort Bragg
Notre instructeur Oleg le bègue fit blagues et gags au goulag
J'y ai connu la neige chaude
Les balles, les bals, les ballets de balalaïka à l'aube
Flow
pantocrator
, si tu ne le crois pas t'as tord
Tu peux gaver des lézards tu n'auras jamais d'alligator
Because
sovkozes et kolkhozes trônent dans la tropopause
Khirgizes et cow-boys conviennent de la même chose
On te biffe, on te baffe ou te bouffe
Et cela pour le biff
de l'Inde
et
le rouble
Challenger et Soyouz
Осторожно
Loo-Loo-Looking
Loo-
[Refrain: Julia Brite &
MC Solaar
]
Тень ледяного огня куда-то манит меня
(
Осторожно
)
Looking for Frozen Fire, Frozen Fire
Тень ледяного огня куда-то манит меня
(
Осторожно
)
[Outro: Julia Brite &
MC Solaar
]
Frozen Fire, Frozen Fire
Frozen Fire, Frozen Fire, Frozen Fire
(
Осторожно
)
Frozen Fire, Frozen Fire
Frozen Fire, Frozen FireAvant avec des francs je partais acheter des Picorettes
Maintenant avec des euros ce que j'demande ce sont des Nicorettes
Les rues d'Paris sont pleines de scoots, y'a plus de mobilettes
Darwinisme industriel, du minitel à l'internet
Le 118 618 a remplacé le 12
Et puis la carte de Moreno veut effacer le flouze
Le temps passe et il efface ton Radiocom 2000
Ton Tam-Tam, ton Bi-bop ton Tatoo, ton thermolactyl
A la télé, y'avait
la 5
et puis
TV6
Au ciné c'était Bebel
, en boîte
Genesis
Le Gore-tex prend la place du duffle-coat
Et ce sont des robots qui remplacent les cosmonautes
Le temps passe,
y'a plein de philosophes, mais plus d'philosophie
Fuck la fausse philo, vive la philadelphie
Parfois je pense au
SVP 11 11
A mon vieux jeu Simon,
aux hommes volants de Folon
Le temps passe
Alea Jacta Est
Qu'on vienne de Budapest ou de gare de l'Est
Alors Carpe Diem
Parce qu'il faut du temps pour les gens qui s'aiment
Le temps passe
Alea Jacta Est
Qu'on vienne de Budapest ou de gare de l'Est
Alors
Carpe Diem
Au temps d'Avon
,
Herbalife
,
Tupperware
et Amway
Y'avait des sacs orange à l'Euromarché
Du Topset, des chewing gums Baraka, des Treets
Des bouteilles consignées Gévéor, Préfontaine et Pschitt
Des marchands de couleurs et dans la rue des rémouleurs
Le temps passe depuis la gaine 24 heures
Le rétro était en option sur les voitures
Et l'hiver les gens jetaient des seaux d'eau sur les serrures
Des noms me reviennent : Pierre Juquin, Anicet Le Pors
Desmond Toutou, Françoise Claustre et l'agence Tass
Henry Kissinger Benito Crâxi
Dulcie September en quête de démocratie
Anne Marie Pesson
pour une minute pour les femmes
Jacquou le Croquant, Cheri Bibi, Capitaine Flam
Le temps passe, des pyramides aux mange-disques
Bande Revox, cassettes et vinyls, Compact Discs
Le temps passe
Alea Jacta Est
Qu'on vienne de Budapest ou de gare de l'Est
Alors Carpe Diem
Parce qu'il faut du temps pour les gens qui s'aiment
Le temps passe
Alea Jacta Est
Qu'on vienne de Budapest ou de gare de l'Est
Alors Carpe Diem
Je suis dans un futur pourchassé par la Synarchie
Une élite de 12 cadres qui gère le monde et vive en autarcie
Ils ont capté nos droits et installé la fausse démocratie
M'accuse d'apostasie, les milices complices elles parlent d'anarchie
Mais j'ai supporté le croyant,
la croix, l'étoile et le croissant
,
Le sans-croix, le sans croissant, mais l'agitation croissant
Ils récupèrent la foi, mettent des 4 par 3 du Christ
Forment de faux évangélistes pour que j'adore l'Antéchrist
Il y a des satellites je cours si on m'alpague
C'est stalag ou goulag
, et des faux aveux dans les mags
J'entre dans une classe et je me place près du radiateur
La troupe arrive en force et je suis face à des
gladiateurs
Tu vois le callico, illico, j'entends les hélicos
J'tente pas de me débattre ils ont des tas de balles en silicone
On analyse ma rétine, erreur sur la personne
Je monte sur le pupitre et puis je crie FREEDOMÁ sa fenêtre 9mm en main comme Malcom X
Il mate en bas ils sont tous là, il a pris trop de risques
Y'a pas d'incognito,
les narcotiques
ont sa photo
Métro boulot coco popo
tout comme les bandits légaux
Combine de cocaïne, dans le fief de Medellin
Pour gonfler ses bas de laine mais on écoutait sa ligne
Maintenant la Commission a comme mission
D'éliminer les pions et d'empocher toutes les commissions
Ça c'est les gros bonnets mais y'a aussi la BRB, la DEA
Plus des snipers de Bogota
Home sweet home.
Tout s'trouve dans le mobil home
Avec des fausses plaques, du cash, et des bastos chrome
T'aurais pas dû tenter de rotte-ca les Chicanos
Ils tirent des bastos, mec, c'est pire que le tétanos !
T'as plus d'choix. Ou c'est le gnouf ou ils te couchent
La loi est dure
, mais
l'aigle ne chasse pas les mouches
L'aigle ne chasse pas les mouches
Mais l'aigle ne chasse pas les mouches
L'aigle ne chasse pas les mouches
2ème acte, mate l'époque où non-stop on s'bloque, s'fuck
Un baby boom de Bébés Doc face à des bébés phoques
Dans les boîtes les
lopes'
lèchent des bank
Et les mannequins au top sortent avec des stars pop
Lipstick et blush
elles
sniffent de la chnouf
Pouffe-bourre ton pif, bluffe, kif ; ton booker shoof
Le champagne coule: Cristal et Dom P
T'es qu'une escort girl je crois qu'on t'a dupé
Je lynche et prêche sans lèche lâche ton
bakchich
On fiche tes miches dans des composites de bitch kitch
Ils font du profit dans un monde de oufs
Et te bouffent, car l'aigle ne chasse pas les mouches
L'aigle ne chasse pas les mouches
Mais l'aigle ne chasse pas les mouches
L'aigle ne chasse pas les mouches
Prix Pulitzer
,
Albert Londres
,
Reporter sous les bombes
Prend donc le microphone pour faire son J.T. sur les ondes
J'parle pour le boat people, comme pour la femme peule
Fuis l'anecdotique même s'ils veulent du people
Seuls les crétins pensent être au-d'sus des autres
Les faux apôtres se vautrent ou friment avec des cartes gold
Y font plus la cour, elles accourent vers leurs slips
Et s'la jouent play-boys aidés par leurs clips
Fuck le bluff. Pas de Solaar Ou Akbar
Sur terre y'a qu'une star c'est Dieu.
Allah Ou Akbar
!
De Médine à la Mecque, armé du stylo bic
Mon stylo nique, Sheitan et les ânes porteurs du style oblique
On dit qu'il faut battre le fer quand il est chaud
On dit qu'il faut battre le frère quand il est faux
Donc sur papier je couche. À coup sur, je touche, fais mouche
Car l'aigle ne chasse pas les mouches !
L'aigle ne chasse pas les mouches
Mais l'aigle ne chasse pas les mouches
L'aigle ne chasse pas les mouches
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceAu temps des jupes-culottes, j'étais cool à l'école
Mangeais à la cantine, y avait pas de vache folle
A la télé, j'étais fana d'Ayato
Dans la rue, c'était l'aiguiseur de couteaux
Le must à l'époque était le pattes d'eph'
Folon, Gilles Villeneuve et Michel Polnareff
Créateur d'avant-garde avant Gaultier
Je choquais, mes blue-jeans avaient quatre ourlets
Tu peux me nommer rappeur nostalgique
Néo-romantique aux accents bucoliques
Avant pour les gosses les grands étaient des mythes
Regarde, maintenant c'est les parents qui flippent
Les temps changent
Les temps changent
J'vais à la fac de la façon la plus lente
Mais j'aurais dû sécher pour éviter l'amiante
J'ai des potes de toutes sortes, paix à
Som Vang
!
On se voit après les cours et je progresse au ping-pong
Dans les soirées rap, j'attaque free style au mic
Mountain bike l'obstacle avec une paire de Nike
J'avais dans ma classe des fanatiques d'Inès
Au café P.M.U., c'était plus Pierrette Brès
J'te parle du temps du "salut" dans la rue
De la simplicité mais ça n'existe plus
Sans blague ! Les gens s'affichent comme des tags
On drague, même avec un phone portable
Les temps changent
Les temps changent
C'est un peu comme Perec que je me souviens
De L'Académie des neuf
et des temples Égyptiens
Je n'ai pas vu le Caire depuis la mort de Sadate
Si tu comptes en années, tu comprendras que ça date
J'voulais être pickpocket chez les kangourous
Des potes,
T. Bone steaks pour le barbecue
Mais le monde est complexe, j'ai le Tipp-Ex
Comme tout le monde je reste perplexe
Je me rappelle encore de mon petit Quartier Nord
Nous faisons des tas d'efforts, pour nos corps, par le sport
C'est fini, y a plus d'athlètes sur les pistes
On assiste à des compèt' de 8.6
Les temps changent
Les temps changent
Rappeur nostalgique aux accents bucoliques
Les temps changent, mais c'est cool
Back in the days when I was a teenager
Les temps changent, mec
À l'époque, c'était différent
Maintenant, c'est différent
Back in the days 
When I was younger 
With my newspapers 
With Mrs. Power Voix lointaines :
"La la la la la la la
La la la la la la la
La la la la la la la"
On part en mission avec du son d'exception
Dissection sur beat, nos espions sont en faction
Face de Pokémon !
Voici un flow dingo comme
Le Parti Communiste de Monaco
Moi, je suis un Gandhi dandy doux tel sucre candi
Fendillant la foule avec une paire de lunettes Fendi
Le b.a.-ba des bases à Casablanca
Tandis que toutes
les
bases font un visa NASA
Appelle-moi Mao
Premier asiatique couleur cacao
Né à
Macao
,
Tao d'Viêt Vo Dao t'es K.O
Paix à
Ouarzazate
,
Ouaga
,
Tizi Ouzou
Il faut blaser les blasés, zigzaguer tel
Zizou
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
Deuxième étape, soundboy, bouge ton body
Annie Cordy
,
Jordy
, j'arrive tel Berry Gordy
Des Genelec
,
il faut
que ça pète jusqu'en discothèque
Et je dis Nuff Respect
si ça cloue le bec de l'Ouzbeq
Et quand je prends ce que l'on appelle le mic', je marque
Autant de points qu'il y a de zéros dans les sapes de marque
Animal animé d'âme, de luminosité
C'est sans nervosité que j'ai clamé moins d'animosité
Donc shalom, salam, paix, peace
, jette le caïd
E-mail à Moïse : j'ouvre la mer avec du son wicked
On avance dans la danse avec cette théorie :
Si je perds ma Carte Orange, je la recherche en taxi
Move up, move up raggamuffin
bom bom
Saute sur le beat comme le font les pom-pom
De Copacabana
à ta cabane au Canada
En passant par La Havana, on veut entendre des "la, la, la"
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
La la la la la lala
Quand j'étais gosse, en short,
au temps du Solex
On regardait son âge au fond d'un verre Duralex
C'est dans du coton qu'on faisait pousser les zaricots
L'acteur, c'était Darry Cowl
, l'auto Renault Fuego
On avait tous la banane comme Dick Rivers
Tandis que moi j'écoutais le son des Kings Of The Universe
Jing-a-ling-a-ling
, rattattattam
Too shy shy, hush hush
+ le son des tam-tams
Artiste optimiste de Paris Metropolis
Comme jadis, je kiffe le son peace, d'Addis
à Abyss
L'original style, au-delà du blablabla
Laisse les gars gaga, avec des "la, la, la"
La la la la la lalaMC Solaar, MC Solaar
MC Solaar, MC Solaar 
MC Solaar, MC Solaar
MC Solaar, MC Solaar
MC Solaar, MC Solaar
Tout a commencé là-bas, dans la ville qu'on appelle Maisons-Alfort
En jean, en short ou en djellabah
Zigzag zigzag oui j'ai dû zigzaguer
L'homme qui capte le mic et dont le nom possède le double a
J'ai le CAP de rappeur, le BEP de toaster
J'ai acheté des roses rouges ainsi que des roses
Le gars, voilà la nana sur la tête, elle a l'bandana
Envoie-moi des spetsnatz des Forces Alpha russes
Non ! Pourquoi moi ? C'est une erreur
Depuis les dix décès du DC 10 Addis-Abeba Rome
Je suis l'As de Trèfle qui piquer ton coeur
Elle était occupée à pécou du pécu, car on lui piquait les seufs
Seul, sous son saule pleureur, Solaar pleure
Le people c'est le peuple, mais le peuple n'est pas people
Certains avaient des allumettes pendant la guerre du feu
Fuck le bluff , la poule était là avant l’œuf
La vie est un théâtre, nous sommes en représentation
Tandis que l'Histoire est en répétition
Pour tout ce bonheur, je vous dis Merci
Et si le beat est lourd, j'l'adoucie à la poésie
Ça reflète à la lumière et sans elle, ffft ! Du vent !
Obsolète est aussi l'allumeuse qui
Viking de l'empire du soleil levant
Constate que je te fouette avec poésie
J'ai en moi plus de Claude que de Solaar
Acte avec tact et capte l'admiration
Fuck la terre, si je meurs voici mon testament
Si le rap excelle, le Jazz en est l'étincelle
MC Solaar, MC Solaar
Tu voulais qu'j'ai le bac, j'ai fait, rap, bac, fac
Doublement, triplement, indubitablement hardcore
Que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
Des clous, des clones de Claude, des clowns, des clans de nains de jardin
Si je perds ma carte Orange, je la recherche en taxi
Premier Asiatique couleur cacao
J'apprends dans les journaux que j'suis dans l'axe du mal
J'écris, je crée, je prie, crie quand je suis à cran
L'aisé les a lésés les laisse dans leur alaise et
Balancer des rafales de balles normales et faire des victimes
Je descends de l'Homme sage
Parler de choses réelles même si ça ne fait pas de single
Cela fait des années que je suis classé dans les bons
Mais bon, le son de son silence me fait monter d'un demi-ton
Constate ceci : Claude MC bronze la nuit
Claude MC bronze la nuitViens faire un tour dans ce qu'on appelle le ghetto
D'la pisse dans l'ascenseur, si tu daignes quitter ta Merco
On a l'humeur foncée,
j'vois des mecs foncer
Dans la nuit, pourchassés par des Peugeot bleu foncé
Là-bas le taux de chômage n'est pas truqué je vois
Tellement de gens qui ne font rien juste en bas de chez toi
J'peux même te donner des chiffres au pif :
16.64, 33, pastis et 8.6
Les hautes autorités ont vite constaté
Que dans la cité il n'y avait plus d'autorité
Les caïds paniquent, les femmes flics flippent
Ici les droites te permettent de faire des triples flips
Des gens s'battent à coups de battes, cassent de bus
Les sauvageons deviennent sauvages et en veulent toujours plus
Certains disparaissent, stressent à Fleury
D'autres businessent avec le diable et vite leur tombe est fleurie
Échec scolaire des caïds de la Pègre
Des loups contre des zèbres, demande à Claude Allègre
Les profs  sont pour rien dans tout ça
Il faudrait qu'on les écoute, certains veulent juste du sparadrap
Sans facétie, c'est prophétie, apocalypse
Dans la cité de la bête j'habite au 6.6.6
KO c'est l'chaos, le K.O.S.O.V.O
La BO en VO d'un fléau
,
dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
L'homme laisse l'homme en détresse, SDF dans l'zef
Tout pour le bénef, rien pour l'UNICEF
En bref, il connaît pas nos tables de ping-pong
Nos murs lézardés Art Déco tendance Viêt-Cong
Violence gratuite, coup de pression pour une pression
Et si tu hausses le ton, après l'oppression vient la répression
Honnêtement tu risques de partir bêtement pour un vêtement
Instantanément et ce sans testament
Alors on tease "sky, porto, vodka, Suze, Baileys, gin fizz, fusent
Donnent force et science infuse"
Je vois tellement de vices que les fils du fisc m'appellent le disca
Peace à mista Issa quand il dit ça fissa fissa
Les autres sont comme des arbres, on est là pour les scier
3ème millier sans vaciller, sortir l'acier
Ensuite on braque un type avec un P38 à huit
On prend la fuite on s'cuite et ça ainsi de suite
Parfois j'repense au temps où on bouffait des Pipasol
Au premier do ré mi fa sol aux collectes d'Action École
Au Rubik's Cube
,
Pataugas,
Space invaders
Montre calculatrice
, betamax,
les jeux d'20 heures
Boule magique
,
basket Creeks
,
Treets,
V2000
Mais pour nous, l'an 2000 n'est qu'une autre année bissextile
La nôtre ! Et s'il y a naufrage on prie pas
l'apôtre
Dans l’œil on n'a pas de poutre, Yo on nage vers la côte
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
3ème millénaire à la recherche d'un idéal
Le cash est l'bienvenu et ça même si le sac est sale
Il change la pisse en eau pure, la pollution en air pur
Le béton en Côte d'Azur et l'eau de chez toi en saumure
J'ai vu des rastas utopistes, extrémistes hard core
Se délecter des pieds tirés d'un corps de porc mort
Matérialistes, on s'pousse tous pour du flouze
Cours dire à ta mère que c'est le retour du blues
Même sans Rizoli on sait qu'la vie est une loterie
Rarement elle te sourit, souvent elle te trahit
Et ça suffit pour que les gens fassent des amalgames
Parlent de notre réalité comme une compilation de drames
Un peu comme si ici on ne faisait que souffrir
Pire que depuis des décennies y'avait pas eu un sourire
Sais-tu qu'ici qu'un gros salaire, c'est l'SMIC ?
On peut même pas s'payer une mort tragique sur le Titanic
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatéraux
C'est pour les quartiers chic comme pour les quartiers choc
Les blocs, car nous vivons l'époque dégâts collatérauxUn break de batterie, coule sur la FM
Il se mêle à mon sang et fait de moi un phénomène
Étrange, la cadence à fleur de peau
5, 4, 3, 2, 1 tempo
Le vent se lève pour dire que mon Karma
Suit la cadence qui me mène au Nirvana
Ensorcelé, le pacte est scellé
La beauté du corps, sans effort, c'est de danser
On me traite de traître quand je traite de la défaite du silence
Le silence est d'or, mais j'ai choisi la cadence
Une vague, un cyclone, que dit la météo ?
Qui sème le vent récolte le tempo
Chaque mot, chaque phrase dit avec emphase
Fait de Claude MC
le commando de la phrase
Le tempo est roi, dans l'arène musicale
Les rênes sont à moi, torero lexical
Matador, prêt pour la mise à mort, après le corps à corps
Alors fais un effort, remue ton corps, plus fort
On est d’accord, pas de temps mort mais sache pourquoi
Parce que le tempo est roi
Le paramètre est paranormal, que dire ? que dalle !
Claude MC s'installe, ancré dans les annales
Exemples : le rock, la salsa, le twist et le reggae
Petit à petit sans faire de bruit se sont imposés
Car
Qui sème le vent récolte le tempo
Au nom du père, du fils et de Claude MC
Solaar vous invite dans les rap party
Car j'suis un MC d'attaque, sans tic, authentique pas en toc
Prêt à frapper sur le beat pour le mouvement hip-hop
Coûte que coûte, j'écoute et je goûte
Cette solution aqueuse qui les rend heureuse
C'est du rap liquide fluide créé par un druide un peu speed
Qui file comme un bolide pour ne pas faire un bide
Du rap d'attaque qui frappe, épate, matraque et patatraque
Plus de sang tu claques, j'suis MC des carpates
Un MC véridique, authentique sans aucune panique
Prêt à frapper sur le beat, alors mon ami, écoute bien cette musique
Car
Qui sème le vent récolte le tempo
Le pédagogue en vogue au nom de Solaar ou Claude MC
Te propose d'écouter ceci
Qu'on épèle les voyelles, dès qu'on sonne les consonnes
La musique est bonne
Je prends souvent le temps d'aller de l'avant
Je ne perds pas un instant, car c'est de l'argent
L'argent ne fait pas le bonheur, fait-il le malheur ?
L'essentiel est d'être à la hauteur
Pas de morale sur ces quelques mots
Qui sème le vent récolte le tempoQue tu fasses du Double Dutch, joues à la marelle
Sautes à l'élastique ou trottines tu seras belle
Les femmes viennent de Vénus les hommes mangent des Mars
Petite Baby Love, il faut que tu saches
Reconnaître un mec honnête, car beaucoup sont malhonnêtes
Jouent avec l'amour et font faire des plans sur la comète
T'es exquise, il faut que je te dise
Ton coeur n'est pas une Tour de Pise en construction sur la banquise
L'idéal : Un Terry Grandchester
Un homme qui t'aime et puis qui te protège tel une Winchester
On est à tes cotés petite beauté faut qu'on innove
Pour ne plus que tu souffres
Petite Baby Love
Baby Love, my Baby Love
Baby Love, Baby Love
Fuis ton délégué de classe
S'il oublie que c'est grâce à toi qu'il a la bonne place
Et s'il te drague avec son poste quelque peu insolite
Dis qu'c'est lui qui lançait des boulettes avec son stylo Bic
Quand tu mens soit brève ! Style "j'avais la crève"
"C'était jour de grève", "J'étais dans mes rêves"
T'es tombée croque d'un mec facon rien battre de la life
Tu sais comment ils sont ils n'en ont rien battre de la wife
Si j'te parle c'est que l'attitude en jette
Mais ne sois pas trop attirée par ce qui te déconcerte
Prends ton temps quand tu te loves
Auprès de ton love
Petite Baby Love
Baby Love, my Baby Love
Baby Love, Baby Love
Baby Love, my Baby Love
Pourquoi fait-on souvent du mal à ceux qu'on aime ?
Écoute et anticipe, tu auras moins de peine
Ta mère t'aime, ton père aussi même s'il n'est pas là
Plus tard évite les couche-tard, mais tu n'en es pas là
Je vois des hold-up, pas mal de stick up
Put your hands up Baby Love n'est pas une start-up
Tel LL elle need love
Plus un secret défense sur ses secrets d'alcôve
Dans la vie, dans la ville comme dans la musique
Faut du caractère
Développes concepts starter
Pour trouver ton partner
Millimètre après millimètre, centimètre, kilomètre
Ne tombe pas par terre
Baby Love
Entre ciel et terre
Baby Love, my Baby Love
Baby Love, Baby Love
Entre ciel et terre
Baby Love, my Baby Love
Baby LoveToi Jane et puis lui c'est Tarzan
C'était une fierté, une fille de la cité
Et là, c'est la lassitude qui l'a rendu si taciturne
Depuis petite , la petite est une pépite
Pas le genre qui se la pète parce qu'elle aura des pépéttes
Mais la ville est une jungle
Harcelée parce qu'elle a une belle gueule
Jupe courte façon jingle
Si tu la siffle, elle te répond : "Ta gueule"
Le monde est mâle et cette femelle veut le mettre à mal
Parce que cela lui fait mal, oui c'est une maladie
Tu veux la balader, mais c'est une baladine
Pas le genre qu'on baratine, voilà ce que le mâle à dit
Oui la ville est une jungle
Où Tarzan recherche l'argent
Elle est seule, elle est single
C'est Jane qui recherche Tarzan
Oh-wouh, oh-wouh-oh
Elle se lamente parce qu'elle ne le trouve pas
Oh-wouh, oh-wouh-oh
Elle l'entend, mais elle ne le voit pas
Oh-wouh, oh-wouh-oh
Lui est Tarzan toi Jane
Toi Jane et puis lui c'est Tarzan
Toi Jane et puis lui c'est Tarzan
Il complote avec ses potes visant le jackpot
En se disant : "Sale époque", cela n'est pas une litote
Il ne vise que le bizz, oublie de faire des bisous
Des bizz où ne baise que les banques abusent des bijoux
Car la ville est une jungle
Quand on l'chasse, il s'arrache en Steeple
Interpol a sa presse people
Il se mate, trouve qu'il a une belle gueule
Il se mêle au monde pour voler des malles et mallettes
Tout faire de big deal dans la ville de Malaga
Pour semer les poulets,
Opodo
pour
Aidé de deux malabars, c'est là qu'il a trouvé la gow
Oui la ville est une jungle
Où Tarzan recherche l'argent
Elle est seule, elle est single
C'est Jane qui recherche Tarzan
Oh-wouh, oh-wouh-oh
Lui est Tarzan toi Jane
Oh-wouh, oh-wouh-oh
Toi Jane et puis c'est Tarzan
Toi Jane et puis c'est Tarzan
Toi Jane et puis c'est Tarzan
Toi Jane et puis c'est Tarzan
Toi Jane et puis c'est Tarzan
Toi Jane et puis c'est TarzanHitler :
Jean-Marie Le Pen : "
Mais je crois que c'est un point de détail
"
J’ai le téléphone du Diable, prends son numéro
Appelle-le en
PCV
, envoie-lui des textos
Dis-lui de ma part
qu’avec foi je le maudis
Qu’avec chapelet, contre lui
je l’psalmodie
Dis-lui qu’on va rassembler,
tout ce
qu’il a éparpillé
Parce qu’il a devisé, parce qu’il veut diviser
Vexe-le, lance des psaumes en argot
Mets ton doigt en l’air et crie « Vaffanculo ! »
J’ai la boite mail du Diable,
son triple W
Il mène une double vie,
nous envahit comme V
Dis-lui qu’on flippe aps, dis-lui qu’on est apte
Sur les starting-blocks pour l’impact avec le Diable
 
Hitler :
Martin Luther King : "
I have a dream that one day
"
Charles De Gaulle : "
Je vous ai compris
"
J’ai son adresse, écris ou vas-y
On dit qu’il est évasif, mi-démon, mi-nazi
A ce jeune en galère exclu de la carte gold
Il dit : « Attends samedi, à Dubai il y a les soldes. »
Mets des allo hauts, dis-lui qu’on a l’optimisme
Que son cynisme renforce notre héroïsme
Il faut qu’il sache que même s’il se cache loin
Avec un aimant, on trouve l’aiguille dans la meule de foin
On aura de l’appui, pour les mômes et puis
De la pluie au Sahel
et puis de nouveaux puits
Qu’on aura aussi, une section d’appui
Des pare-balles
et des balles pour l’impact avec le
Diable
 
Hitler :
Martin Luther King : "
I have a dream that one day
"
Charles De Gaulle : "
Je vous ai compris
"
Ses jours se réduisent et son ciel s’obscurcit
A mesure que les
clouds
nous proposent l’éclaircie
Nous sommes d’attaque, prêts au contact avant le tact
Mais on décroche, c’est un ordre de
l'Intelsat
Je croyais qu’on pouvait combattre le Mal par le Mal
Et puis aller dans la mêlée et là, étaler le Malin ;
On m’a dit : « Fais pas le malin, mec, le mal il est dans l’Humain
Si
Pilate
s’en lavait les mains, c’est qu’le Mal il est dans nos mains
! »
Et le soutien logistique qu’on demandait au Très-Haut
A été refusé parce qu’on portait des métaux
A croire que la raison a fait un pacte avec le Diable
A croire que j’ai raison de vouloir l’Impact avec le Diable
 
Hitler :
Martin Luther King : "
I have a dream that one day
"
Charles De Gaulle : "
Je vous ai compris
"Il était une fois
, dans les terres immergées
Une île et un clergé en pleine mer Egée
Cette île était parabole de l’Homme
Le climat était chaud et la mer était bonne
Pas d’stress, toutes les richesses étaient distribuées
Pas d’chef, chacune des tâches était attribuée
Mais l’homme moderne est arrivé
Avec une caste, une armée, un clergé
La bataille fut rude et
les eaux agitées
Et malgré les efforts l’île a capitulé
Depuis, quand le soleil est sombre
Nombre d’entre nous résistent ou bien succombent
J’ai lutté contre vents et marées
Résisté aux sirènes qui voulaient me noyer
Naufragé isolé seul et face au monde
Malgré tous ces efforts, je ne pourrai pas sauver le monde
Sauvez le monde !
Il était une fois
, un monde merveilleux
Une planète bleue façonnée par les cieux
Un monde où l’on vénérait l’astre solaire
Pour ses bienfaits de Katmandou aux cercles polaires
Mais beaucoup d’entre nous ont été happés par l’ombre
Et à chaque lune claire augmente ce nombre
A chaque lune claire augmentent les fléaux
Et l’huile de la roche se verse dans les eaux
L’homme semble être un loup pour l’homme
Et nous sommes comme pris dans un sauna de vapeurs chloroformes
Si j’écris ces mots c’est qu’je viens des pays secs
Et qu’depuis des siècles il n’y a pas eu de plan ORSEC
J’aurais aimé porter la lampe, la torche et le flambeau
Aimé changer le monde par le poids des mots
Apporter l’étincelle au plus grand nombre
Mais quoi qu’je fasse, je n’pourrai pas sauver le monde
Sauvez le monde !
Imagine le monde, la modernité
Avec de la volonté on peut tout changer
Je suis à genoux sur le Lac Salé
Le front sur le sol en train de méditer
C’qui est à ma portée, c’est casser des portes
Et apporter de l’aide quand le fardeau est lourd à porter
Le faire sur portée musicale n’est pas assez
Il faudrait tout recommencer:
L’osmose serait de changer les choses
De voir en anamorphose jusqu’à la métamorphose
D’écouter le Choeur des Anges comme les voix d’outre-tombe
Parce que j’entends leur cri du coeur qui nous dit : “Sauvez le Monde !”
Sauvez le monde !
- Dis MC, pourquoi on peut pas sauver le monde ?
- Car la Terre vit dans l’ère de l’éther délétère
Car l’Homme est minéral et son coeur est fait de pierre
Parce qu’Abel, Caïn , Fabrice, Sophie et Lucien
S’allièrent avec l’ange qui exila le bien
-Dis MC, pourquoi tu peux pas sauver le monde ?
-Parce que j’ai vu la nuit estomper la clarté
Et le monde devint pénombre par fondu enchaîné
Quand il pleut je vois plein d’espoir devenir plat
Comme s’ils avaient pris le pli,
fiat lux elle n’est plus
-Pourquoi tu peux pas sauver le monde ?
-Parce que j’suis pas Superman, et qu’ça va super mal
Et que Barbie et Ken sont devenus super mad
J’aimerais qu’tu fasses quelque chose
Je te l’demande, promets - moi
Si tu le peux, s’il te plait
Si vous le pouvez : ‘’sauvez le monde’’Le reptile tranquille se faufile et gobe
L'air du temps du globe, la plèbe et le snob
Apprend surpris que le dilettante pense
A devenir MC Solaar par correspondance
Cool tel un bab
, bon comme bob
C.O.B.de la pensée que le gogo baba gobe
Sans blague je m'éclate avec les gags de Dupontel
Aime au ciné le jeu de la belle Isabelle
Je mange de la musique énergétique
Garde dans ma poche l'acolyte du mic
Mon bic pratique un esthétique constat
Une technique unique nommée le prose combat
L'ex de mon ex, n'est pas tex ni mexicain
C'est un mec honnête net poussé par le bien
Bien entendu il se place avec classe
S'efface et fait surface tout se passe par passe passe
Passe-moi le mic et capte ces mots
"Qui sème le vent récolte le tempo"
Mon cerveau est pour mon stylo le moteur
Paix au système D, respect à Mac Gyver
Quand, avec une allumette il fait un catamaran
C'est marrant et je rie comme Fanny Ardant
Occasionnellement pourtant mon bic se bat
Avec l'art subtil du prose combat
Cette fois le ciel est beau, je squatte en solo
Sur un banc public près de Campo Formio
Je pense à L'SOS issu de mon esprit
Allo papa tango Charly
Le père de celle qui partagea mon Dunlopillo
Avait des idées proches de celle de J.M. le stylo
Hostile à mon style j'ai filé passé composé
Pour créer le plus que parfait
Elle suit son chemin, je suis le chemin
Tous les chemins mènent à l'homme dit le parchemin
Le papa gaga a pour dada des thèses cacas
Laarso
néo-dada
fait du prose combatIl était une fois dans l'Ouest encore sauvage
Un peintre armé de lettres, un vrai tueur-à-gage
Avec la jeune Houston, il vanne et se pavane
Il flambait des dollars, trente ans avant SwaggMan
Jadis il mélangeait à l'arrière des saloons
Des mélodies châtiées, aux rythmes boum-boum-boum
Et dans les plaines immenses de vieux tubes en faïence
La magie de Gainsbourg a peuplé le silence
Super Gainsbarre, The man with the cabbage head
Super Gainsbarre, He knows the tricks of the trade
Super Gainsbarre (
c'est l'homme à la tête de choux
)
Super Gainsbarre (
c'est l'homme à la tête de choux, choux, choux
)
Super Gainsbarre, The man with the cabbage head
Chassé de la cité, le jeune scribe chétif
A tatoué sur le cœur, l'étoile d'un shérif
Il masque ses démons, en ânonnant des psaumes
Qu'il note sur sa paume, dans une Rolls Phantom
Flics, flingues, spliffs, stup' et sing-sing
Bébé
et p'tite pépé, pin-up comme bling-bling
On peut frotter des lampes et
écumer quinze bars
Ça ne fera pas apparaître le génie d'un Gainsbarre
Super Gainsbarre, The man with the cabbage head
Super Gainsbarre, He knows the tricks of the trade
Super Gainsbarre
(
c'est l'homme à la tête de choux
)
Super Gainsbarre
(
c'est l'homme à la tête de choux, choux, choux
)
Super Gainsbarre, The man with the cabbage head
Super Gainsbarre
Super Gainsbarre
Super
Super Gainsbarre
Super Gainsbarre
Super Gainsbarre
Super Gainsbarre
L'anamour
,
Lola rastaquouère
L'homme à la tête de chou
,
Shuba du Baloo ba
Orang-outan
,
bubble-gum
,
baby-boom
,
des pets, des vents, des poums
Oh di-du-di-du-da
L'alalamour
,
Lololala rastaquouère
L'homme à lala-l'homme à la tête de chou
,
Shuba du Baloo ba
Orang-outan
,
bubble-gum
,
baby-boom
,
des pets, des vents, des poums
Oh di-du-di-du-daJ'sais pas si tu connais le kwassa-kwassa
Zaiko Langa-langa, la Rumba, ou le Makossa
Le M'balax, la cora, le son du balafon
Qui fait bouger Bamako, N'Djamena ou le Gabon
Terre d'Afrique, Dioula, Peul Mandingue Massaï
Terre, où si t'es frappadingue le Saï - Saï t'assaille
Et j'croque bâton - manioc en pirogue
J'vois des côtes ancestrales et de belles gardes robes
Sur la plage, on a fumé le capitaine
Bu le jus de tamarin dans une coupe en ébène
Il faut des sous pour le développement
Il faut développer les flux pour lutter contre le sous-développement
Ayo ! Il y a des idéaux
Des couleurs et des sons qui sont plus beaux que dans les vidéos
Ayo ! Nouvel idéal
J'ai vu des nanas là -bas, qui veulent être comme les filles des Halles
XXX, de Douala jusqu'à Touba
Ayo, XXX
Je t'aime, je te le dis tout bas
XXX, de Douala jusqu'à Touba
Ayo, XXX
Je t'aime, je te le dis tout bas
Une dent toute seule ne peut pas casser la noix
Voilà  le genre de sentence que l'on nous apprend là-bas
Pour soigner la maladie, partager noix de kola
Cela veut dire dans les deux cas, qu'Africa a besoin de toi
Tu dois connaître la savane sans passer par Papy Brossard
Et voir l'oeil du griot lorsqu'il te raconte l'Histoire
Les danses de village lors de la cérémonie
Ainsi qu’les rites initiatiques qui viennent de moins l'infini
Lacs, fleuves, Nil, Niger ou le Victoria
Allez de Bobodioulasso jusqu'à  la ville de Pretoria
Ne m'appelez pas bamboula, ou tête de Granola, j'suis Tarzan
Le civilisateur avec l’œil perçant
Ayo ! Il y a des idéaux
Des couleurs et des sons qui sont plus beaux que dans les vidéos
Ayo ! Nouvel idéal
J'ai vu des nanas là -bas, qui veulent être comme les filles des Halles
Le troisième acte, c'est les rapports de
l'OMS
Parfois le manque d'eau, parfois des conflits qui nous stressent
Guerres civiles inutiles, peur sur l’village et la ville
Populations déplacées c'est la peur qui crée l'exil
Des gosses sans école qui n’font pas leurs leçons
Ils ne jouent plus aux soldats, car soldats, ils le sont
C'est aberrant c'est comme un laboratoire
Qui fait des expériences pour quantifier le désespoir
Mais j'garde l'espoir quand j'entends premier Gaou
Ne pas baisser les bras, je le dis toujours au cas où
Quelqu'un écoute ce qui dégoûte, ou écoute les doutes
Et s'il montre la route, en août j'amène des scouts
Ayo ! Il y a des idéaux
Des couleurs et des sons qui sont plus beaux que dans les vidéos
Ayo ! Nouvel idéal
J'ai vu des nanas là -bas, qui veulent être comme les filles des HallesHi hi
Zonmé
des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, woh (
Hi hi
)
Zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, ouah
Ils sortent d'une autre planète, les mecs détiennent, fabriquent les manettes
Playmate je suis cette petite canette qu'ils vident et jettent par dessus leur tête
J'te dis, ils font leurs petites emplettes, étranglent, étouffent notre petite planète
Y a quelque chose de vraiment pas net, mon gun veut pas s'tromper de target
J'ai des kils et des kils de bastos, les crânes des
marcheurs
volent en tas d'osss
Pour ta protection, c'est gratos, tu ne veux pas survivre sans matos
Ressuscité dans l'film, dans la zonmé des zombies
Avec les chaussettes à paillettes d'
MJ
et j'suis la star du movie
Il faut quitter la zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, woh 
Zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, ouah
Je zigzague dans la zonmé des zombies depuis que Aziz a quitté
la zon-zon
Fais la bise à
Bizot
qui zieute à l'horizo, l'zizagueur de l'aisé futé tel le bison
Ouh, deux silex au laser,
6 lettres
, Claude
J'ai inventé l'eau tiède en laissant refroidir l'eau chaude
Y a des vautours, des hyènes et des vampires, il faut que je tienne jusqu'à l'aube
Allô, allô, l'état-major, aux environs des zombies rôdent
Y a le colonel, cololo, cololo, colonel, cololo, cololaude MC
En zodiaque, j'suis poisson
,
ma voiture est bélier
Pour foncer dans la zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, woh 
Zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, ouah
Il faut quitter la zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, woh 
Zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, ouah
Zonmé des zombies, zonmé des zombies, zonmé des zombies, ouah
Hi hiIls étaient nus, mais ils n'en avaient pas honte
Adam & Ève
Le froid et la neige fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève, Adam & Ève
Le serpent et la pomme fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève
Ça commence dans l'Éden, paysage de rêve
Adam croque la pomme et il accuse Ève
Elle met tout sur le serpent,
mais personne n'tombe dans l'piège
Alors ils sautent du paradis...
Adam & Ève, Adam & Ève
"Moi c'est Ève et lui c'est Adam
On est arrivés ici on ne sait pas comment
Il ne m'a rien donné depuis la Genèse
Je ne porte qu'une feuille, j'mérite du
Courrèges
"
Adam sent le truc. Lui dit : "Reste sage !"
Tente de la raisonner, mais cela foire...
Dommage
La riposte cogne, la gauche est bonne
La droite le sonne,
Adam tombe dans les pommes
Le froid et la neige fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève, Adam & Ève
Le serpent et la pomme fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève
Comme on n'trouve pas l'couple à l'État civil
On les transfère chez des experts qui sont dans la grande ville
Pour savoir s'ils viennent vraiment de l'Éden
On leur propose l'hostie, ils répondent : Pas d'gluten !
Le good cop et l'bad cop sont vénères
Ils cherchent un annuaire, mais y a plus d'annuaires;
Puis ils les laissent partir en leur disant d'nachave
Qu'on n'vous voit pas dehors le soir entrain d'bicrave...
Et c'est là qu'ils voient les autos, le métro, le boulot-dodo
La popo qui cherche la coco, les ados qui vendent la popo
Les K.O, des mecs à l'hosto, les pressions sur les points vitaux
Des gogo danseuses à gogo, des gros lolos pour les bobos
Des dollars à tire-larigot, des euros et puis des lingots
Des victuailles dans des frigos disparaître comme des dodos
Du haram dans des bocaux...
Adam veut du Valium
Ève voit un medium, puis tombe dans les pommes
Le serpent était le plus rusé
Adam & Ève... Adam & Ève...
Des vendeurs qui jouent du pipeau
Des New Balance, des Serpico
Des créa qui parlent de typo, des science-po' qui font des topos
Des pronto au lieu des allo, des karatékas pas cathos
La puissante sono de Bono pour lancer des blagues à Toto
Des marins qui mènent en bateau des kicks et puis des kakatos
Des colons qui partent en colos par les eaux, des Marco Polo
Y a des safari sans photos
, Daktari tue les bonobos
La fille porte un sac en croco
Que fait-elle dans la vie ? Véto !
Fête foraine avec des gros lots, les prolos qui perdent au Loto
Un cul-d'jatte qui danse le pogo, Monaco veut devenir coco
Tite-Live contre Tito, l'écolo face à l'Amoco
En finale avec les potos penalty...
Je le tire... poteau !
Jean taille basse au Togo ; révolte des élus locaux
Et puis des thigh gap à Quito. Des tailles de guêpes à Bamako
Régime à la noix de coco, l'anorexique qui veut l'anneau
Un clodo devant l'Delano : "
I'm in love with the coco
"
Le Très-Haut n'était pas loco, dans la pomme y'avait l'asticot
Il boit dans les fonts baptismaux
J'ai pu le revoir à Waco
Dans sa langue, il dit pro domo
«Voici l'Homme» Ecce Homo
Actuellement il est en promo. Non...
Nous n'sommes pas des numéros
C'est du Funk et d'la disco, des propos pour les Hauts-Plateaux
Pour ceux qui roulaient en
Chapi
, qui maintenant portent le chapeau
Ils ont vu l'orphelin faire la fête avec la Veuve Clicquot...
Ils ont pris les allocs, puis sont r'partis en hélico...
Le froid et la neige fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève, Adam & Ève
Le serpent et la pomme fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & ÈveSi le prince charmant veut de moi
Il faut qu'il me traite en nana
M'habille dans des vêtements de soie
Comme si j'étais fille à papa
Je ne veux pas de bandana
Mais faire mon shopping chez
Prada
Jusqu'à maintenant j'ai pas cela
Le Prince Charmant n'existe pas !
J'peux t'montrer le rivage, faire des châteaux sur la plage
Découvrir les paysages que m'a montrés
Pierre Bonte
Ou être un peu moins sage, pour toi la fille à la page
Et dégrafer ton corsage, si de moi t'as pas honte
Etre plus sauvage, casser les barreaux des cages
Si tu le veux je m'engage, à soulever de la fonte
Chez les gars de ton âge, beaucoup doivent avoir la rage
Est-ce que tu leur dis dégage s'ils n'ont rien dans leur compte
Ben oui, j'aime la fausse fourrure
Le 24 carats les bijoux et l'or pur
Ben oui, t'aime la fausse fourrure
Le 24 carats les bijoux et l'or pur
Bis
C'est sur l'apparence que je mise
Je consomme façon compulsive
Je veux être comme Paris Hilton
Vous entendre dire elle est bonne
Tous les deux jours faire des brushings
Faire la couv' de 100 magazines
Jusqu'à maintenant j'ai pas cela
Le Prince Charmant n'existe pas
On dit qu'tu veux de l'or, accumuler les trésors
Et qu't'envoies dans le décor ceux qui n'ont que du bronze
Et quand le type t'appelle pendant les jours de soleil
Là tu te la joue rebelle et lui répond: je bronze
T'es belle et t'as du charme et devant toi il se pâme
C'est ma nana c'est ma feumeu c'est ma vie c'est ma gonze
T'as gratté des Dédé, des Tac-o-tac et des Onze
Et pour la rendre belle maintenant il vit comme un
bonze
A ce qu'on raconte, partout tu te la racontes
Et tu montres tes belles montres à tous les laissés-pour-compte
Il est vrai que t'es classe, mais t'es comme le Plexiglas
Et si ton coeur est de glace et ben j'attends la fonte
S'il te plaît fais gaffe parce que parfois c'est un taf
Si quand dans la rue tu marches, tu entends des  tu montes ?
Est-il vrai qu'à chacune de tes idylles tu ne cherches pas le style
Mais toujours les grands pontes ?
 X3
Nana, nana, nana...
 X2[Couplet 1 : Black Jack &
MC Solaar
]
Voici ma dernière demeure, mon dernier souhait
Le jour où je meurs sonnez le glas d'une nouvelle ère
Fuck la Terre, braquons les guns en l´air
Sachez que chaque vie a son jour et son heure
Mes pleurs envahissent mon cœur ma putain de rancœur
J´suis auteur, rappeur, provocateur
La vie c'est aç
Va pas croire que c'est l'as des as
Va pas croire que c'est sensas'
Ça a toujours été comme aç
Je prends de l'ampleur, mon style est novateur
Seul mon producteur me cautionne sans aucune peur
Question d´honneur, j'veux l´argent pas le beurre
Avant de partir, avant que sonne ma dernière heure
Drôle d'humeur, je crains le Créateur
Frères et sœurs j'ai l'instinct d´un déserteur
Ma vie se résume en clair à celle d´un prédateur
Qui cherche sa proie renifle six pieds sous terre
Père et Mère ici je n'ai plus de repères
J'ai perdu mes valeurs depuis la mort de Grand-Père
J'ne peux me taire. J'préfères mourir que d'subir
Face à l'adversité du mal qui nous rallie
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l'journal comme Nino Ferrer
Les jours passent et la vie suit son cours
La politique reste la même que tu vote contre ou pour
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l'journal comme Nino Ferrer
Les jours passent et la vie suit son cours
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l´journal comme Nino Ferrer
Y a pas d'paradis négro vive l´enfer
Satan, Belzébuth plane sur la planisphère
Ne m'parle pas d´anges qui volent, ça c'est du bluff
En vrai ceux qui kiffent sur Terre ont serré plein d´meufs
Si je meurs ce soir c´est la merde sur Paname
C´est comme des excréments qui fument dans un hammam
J'suis vivant dans la mort appelle-moi survivant
Pire qu'un refugee
, je deviens mort vivant
Phénoménal, dans le journal de Claire Chazal
MC Solaar patrimoine mondial
J'suis pas Nono, le petit robot, l'ami d'Ulysse
Mais Laarso le héros, l'ami du disque
Movie star, porno star, la fleur t'entends
Si j'meurs j'veux qu'tout l'monde pleure
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l´journal comme Nino Ferrer
Les jours passent et la vie suit son cours
La politique reste la même que tu vote contre ou pour
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l´journal comme Nino Ferrer
Les jours passent et la vie suit son cours
[Couplet 3 : Black Jack &
MC Solaar
]
Quand un gosse meurt, j´entends des pleurs
Paris est en deuil, sa tristesse me brise le cœur
Au fond tout m'écœure je prends tout trop à cœur
Je crois qu'il est l'heure, allons-y chantons en chœur
"C´était pourtant rude"
Un homme ne vaut rien, rien ne vaut un homme
Rester en vie, le p'tit Africain a cette envie
Mauvaise situation, arrestations, barrages de police, le temps est gris
Les ghets deviennent des camps de milice et puis tant pis
Si notre âme est maudite
Regarde on te décrit, on est tous catalogués et llés-gri
Si un beau matin notre flamme s'éteint
Que nos couleurs déteignent, ça sera le défi de Dieu donc notre destin
Qu'est-ce que c'est une âme de nos jours?
Qu'est-ce que c'est une vie
Qui part
A jamais
Pour toujours
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l'journal comme Nino Ferrer
Les jours passent et la vie suit son cours
La politique reste la même que tu vote contre ou pour
Si je meurs ce soir, fuck la Terre
J's'rai sûrement dans l'journal comme Nino Ferrer
Les jours passent et la vie suit son coursC'est un conte philosophique basé sur des faits historiques
Depuis le jurassic, jusqu'au
SMIC
et les
ASSEDIC
Pour le pouvoir, le trafic, le sous-sol ou les narcotiques
Certaines personnes utilisent le
clic-clic
Sur toute la terre en Afrique, comme dans le sud de l'Amérique
On utilise la même logique même si ça n'est pas démocratique
Quand s'en mêlent les politiques, on met des gamins dans les Jeep
Qui sans esprit critique utilisent le
clic-clic
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
Par amour d'une métisse ou par amour de l'améthyste
Parfois "où tu habites", pour une insulte dite en public
Dans les ghettos, les quartiers chics, pour une simple histoire de fric
Sans aucun scrupule on utilise le
clic-clic
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
En 40 près de Munich, sur les côtes du Mozambique
On a établi des listes, une gestion mathématique
Le fascisme, l'esclavagisme ont envoyé au casse-pipe
Des humains d'un certain type en usant du
clic-clic
C'est une question de principe, c'est même une question d'éthique
Car cette fois ça n'est pas
Heat
, les jeux vidéos, les clips
Ce qu'il faut c'est que l'on participe, en deux mots former
L'équipe
Pour ne pas rendre glamour l'utilisation du
clic-clic
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
C'est un conte philosophique, c'est aussi une autocritique
J'étais fasciné par les guns, tout en restant pacifiste
Voir ce qui se passe dans le monde cela m'a donné le déclic
Ça commence par la haine et ça finit par
clic-clic
 
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flingues
Wadadading, Wadadading
Pour régler leurs problèmes, ils utilisent leurs flinguesQui est-il ?
Qui est-il ?
Il était déjà présent dans le Jardin d'Adam et Eve
Le ver dans la pomme. Pour lui, c'était rampe ou crève
Inventa le cauchemar parce qu'avant c'était le rêve
Du bien tu veux la grêve. Es-tu là forever ?
T
u veux savoir qui je suis
?
Je suis Lucifer, l'ange déchu
Je me nourris de la guerre
J'ai eu ici-bas, comme complices, des mecs comme Adolf
Je ne suis pas philadelphe
De la haine je suis prof
Il avala le serpent, avala la loi, avala les rois
Alla dans la Vallée des Rois
Gerça les lèvres des défenseurs de pharaons
Déplaça la pierre angulaire, grâce à Champollion
Il scissionna 3, 3 fois 6-6-6
Mille neuf cent quatre vingt dix-huit, the mark of the beast
Retourne les trois 6, on est en 999
2001 représente le début de l'an neuf
C'est technologique :
Tout est dans l'acide désoxyribonucléique
L'Enfernet et l'informatique
Formatent les programmes, préparent Flash 6
Conditionne les hommes par les ondes Itineris
B
ien
!
Mais le problème est à Jerusalem
D'où je sème la gangrène, ce depuis Mathusalem
Je mâche puis recrache la page 700 de la Bible
Brûle une sourate pour me rendre invisible
Solaar, il est l'heure
Ecoute, Solaar pleure
Mais es-tu pour quelque chose dans les attentats ?
Je soutiens le Haganah, les Mollah ainsi que le Hezbollah
Le Hamas et Tsahal, Mossad et GIA
Le Neuvième Service, l'officine et puis la CIA
Je comprends tous ces films avec des codes barres
Je lis dans ton regard que le box-office nous prépare
Il y a des fluides, des scientifiques découpent l'ADN
Le clergé du progrès est-il de mèche avec l'ABN ?
La maille  crient "ras tafari !"
Abyssinie et Erythrée crient "ras tafari !"
Bob et Tosh dans le Reggae crient "ras tafari !"
Sentent que ça va mal, dès lors ils crient "ras tafari !"
Toute personne lucide est mon ennemie
Tout humain extralucide est mon ennemi
Tout homme qui sort du moule est mon ennemi
Toute tentative d'évasion sera punie
Quel est ton but ? Nous mettre des puces dans l'occiput
Lors de visites médicales chez des fils de Belzebuth ?
Ou bien nous marquer comme dans les camps du Troisième Reich
Pour qu'on t'appartienne... Kabbalah Da'at
Je ne suis pas un maillot, pas besoin de ton logo
Je ne veux pas être un maillon, une autre pièce dans ton LEGO
J'opte pour les Droits de l'Homme, Article 31 :
"Riposte immédiate si tu n'appliques pas l'Article 1."
Solaar, il est l'heure
Ecoute, Solaar pleureJe suis un simple militant à un niveau très local
Ma permanence, elle ressemble à un bocal
Seul dans mon parti
Écolo d'ultra-gauche, crypto-néolibéral
Et j'ai collé des affiches bio sur des "défense d'afficher"
Puis je me suis dénoncé ensuite, je me suis fiché
J'ai fait des manifs seul, ma rue, je bloquais
Puis j'intervenais et comme le RAID, je m'appréhendais
Garde à vue maison interrogé par moi-même
Perquis' le matin même, porte défoncée par moi-même
Police, finalement je m'ouvre
Me donne un coup d'cross et je me crie
Me donne les menottes,
menotte
puis m'amène au poste
Parution immédiate parce que je fais du son pour les postes
Mise en ferme de prison à ma santé
Je me suis enfermé, pourtant j'avais la clé
Mon ami, c'est Claude MC prend ce que l'on appelle le mici'
Période de camouflage, sérieux, j'étais dans le maquis, je répète
Claude MC prend ce qu'on appelle le mici'
Tandis qu'ils prennent des sashimi, comme d'hab moi, je prends le maki
Je me suis enfermé, pourtant j'avais la clé
Période de camouflage, j'étais dans le maquis
Je me suis enfermé, pourtant j'avais la cléI need gloves, I need gloves
I need gloves, I need gloves
Est-ce qu'une femme mannequin est une mannequine
Elle ne le sait pas mais rêve de faire du mannequinat
D'anonyme, seule et belle, abandonnée, orpheline
La féline en défilé, la fille sort de l'orphelinat
Il faut toujours faire des plans sur la comète
Ce soir elle est la vedette du défilé Victoria's Secret
Ça se fête, entre modèles et kilowatts
Mais même là, sous Lillet, elle voit la lie des malades aux mains moites
Harcelée par un gros client aux manières de porc
La fille se fige, "Il a cassé ma chaîne en or"
Donc elle jab au menton, enchaîne gauche-gauche-droite
Fait un signe aux copines puis se barre de la boîte
Marche sous la pluie jusqu'à
Wooster Street
Digicode, tour de clé, puis elle fall asleep
Elle a appris à défiler grâce au mannequinat
Et à ne pas se défiler grâce à l'orphelinat
J'aimais bien cette institution
Même s'il a fallu qu'j'm'en aille,
I need gloves
Le dimanche c'était équitation
Le lundi c'est muay-thaï, le mercredi boxe thaï
J'aimais bien cette institution
Même s'il a fallu qu'j'm'en aille;
I need gloves
Le dimanche c'était équitation
Le jeudi c'est muay-thaï, le samedi boxe thaï
I need gloves, I need gloves
I need gloves, I need gloves
I need gloves
Le lendemain, coup de fil à neuf heure
Taxi jaune pour downtown elle a très très peur
Son parapluie est à l'agence, elle porte un survêt blanc
C'est son beau-père qui l'attend et il est pas content
Dans le building, il y a le mec d'hier soir
Qui la montre du doigt et la fusille du regard
En déchirant une photo sans hésitation
Elle avec une chaîne en or devant une pension
Flashback, un jeune lui avait dit "vas-y !
S'il y a de la pluie je serai ton parapluie
Si le soleil est brûlant je serai ton parasol
Et tu pourras défiler dans la mégalopole"
Donc il jab au menton, enchaîne gauche-gauche-droite
Tibia sur le crâne et en anglais "get out"
Il est devenu booker après l'orphelinat
Pour la protéger pendant le mannequinat
J'aimais bien cette institution
Même s'il a fallu qu'j'm'en aille
I need gloves
Le dimanche c'était équitation
Le jeudi c'est muay-thaï, le samedi boxe thaï
Gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
,
I need gloves
I need loveC’est pour les ladies
C’est pour les mecs
C’est pour les ladies et les mecs
Du cash-money
Une voiture rouge
Donne-moi tout ça sinon faut qu’tu bouges
Pointure 37, je veux des Prada
Ne joue pas le radin, j’ai besoin de ça
J’suis une matérielle, Bébé j’t'aime
C’est Van Cleef & Arpels si tu m’aimes
Pour le week-end, c’est 4X4 marron
Tableau de bord façonné par Louis Vuitton
 X 4
Je suis une femme moderne donne-moi du cash-money
Des billets… pas de petite monnaie
Moi je suis à l’ancienne j’ai plus de cash-money
J’veux qu’tu m’amènes à Aspen dans le Colorado
Que tu mettes ta
SACEM
dans une montre Rado
Les filles comme moi veulent du cash-money
Elles aiment les purs-sangs et se foutent des poneys
Moi au fast-food ? J’aime pas les déconneurs
J’vaux plus que deux frites, un soda, un cheeseburger
Si tu m’aimes vraiment, s’il te plait mets le prix
J’veux visiter Tahiti, chéri, m’as-tu compris ?
 X 4
Je suis une femme moderne donne-moi du cash-money
Des billets… pas de petite monnaie
Moi je suis à l’ancienne j’ai plus de cash-money
T’auras d’la neige chaude, de l’eau déshydratée
Des bijoux faits de dents de poules que l’on trouve en Erythrée
Un manteau en Dahu car la chasse est ouverte
Des oeufs de bison sur cuisse d’anguille à la cannelle verte
Un coupé Majorette, une berline Matchbox
Une batte que m’a donnée Zidane après son match de boxe
Et nous passerons des vacances là-bas dans l’Atlantide
A l’ombre des bonzaïs qu’a plantés la reine Astrid
Si t’aimes la F1, et ben on dormira dedans
T’auras le collier en argent de la bête du Gévaudan
Et quand nous reviendrons, ce sera en avion renifleur
J’t'offrirai le dernier Bi Bop pour que tu appelles ta soeur
J’te referai le bug qu’il y a eu en l’an 2000
T’amènerai à la plage dans le golfe de Tchernobyl
Au zoo, j’te montrerai la bête de Roswell
J’t'offrirai des légendes qui pour toi seront réelles :
L’oiseau qui pond des oeufs d’où provient le caramel
Le village montagneux où a vécu Gargamel
Ne crois pas qu’j'ai fini, non petite ce n’est pas fini
On sera en liberté, protégés par l’ancienne Stasi
Aussi vrai que l’ordonnée croise l’abscisse
Je t’offrirai Solaar en direct sur TV6
Car t’es une femme moderne tu veux du cash-money
Des billets pas de petite monnaie
Ouais, t’es une femme moderne tu veux du cash-money
Des billets pas de petite monnaie
 X 4
Je suis une femme moderne donne-moi du cash-money
Des billets pas de petite monnaie
Moi je suis à l’ancienne j’ai plus de cash-moneyV.S.O.P maintenant je suis
X.O
J'ai lu beaucoup de books certains
Venaient de chez Fixot
Cinéphile, j'mate
The Artist
en V.O
J'fais des photos de pro et cela grâce au DXO
Il est temps de revenir à la base
Quelques mots pour
Keith Elam
et les artistes de jazz
Ouais, baisse la tête et tu verras que c'est
Feng Shui
Mais concentre-toi arrête de mâcher ton gum-chewi !
Sans clergé il t'élève spirituellement
En plus cela c'est calmant musicalement
J'en écoute le soir au bled : Bab El Oued
Du J.A.Z.Z
Je viens te gêner dans ta méditation
Mes whisky-glace n'ont pas d'conventions
Dans le club très enfumé je tousse, tousse
Peu importe qui est dans la salle, j'vous pousse, pousse
Mais c'est la scène qui m'attire
Comme un amant, le meilleur, le pire
Kind of bluetooth-tooth
Ma peur aux trousses, trousses
Il y a un rêve que je caresse
Et aussi fou qu'cela paraisse
Dans la fumée de mes visions épaisses
Je veux dev'nir chanteuse de jazz poétesse
Whao, les musiciens sont excellents, tous , tous...
Je m'éclaircis la voix, je tousse, tousse...
Tousse, tousse...
Le son du micro n'est pas terrible
Des double-croche, j'enchaîne des triples, je dribble
Et sous ma robe je sens de l'eau
Des gouttes d'eau. Ré mi fa sol la si do
J'ai pas d'réverb pour faire des ah des ohh...
Mais le public fait écho... Mais le public fait bravo !
J.A.Z.Z J.A.Z.Z J.A.Z.Z J.A.Z.Z J.A.Z.Z
Maureen est dorée sur J.A.Z.Z
Maureen est dorée sur J.A.Z.Z
Solaar est si dorée sur J.A.Z.Z
Sol la ré si do ré sur J.A.Z.Z
J.A.Z.Z : Zamzam...
J.A.Z.Z...
Zamzam
Le Jazz c'est de l'eau et ce fluide te fait kiffer l'âme
Kiffez l'âme, Kiffe Elam, Keith Elam
Kiffez l'âmeMaman, tu m'manques, j'ai pris le cargo
Arrivé au port, j'ai sauté dans le paquebot
Mais j'te jure que c'est pas moi qui ai commis ce crime
Le procureur et l'avocat m'ont choisi comme victime
Je suis dans la cale avec des noix de coco
Je ne sais pas où je vais, dites-moi : où va ce bateau ?
Sur la mer j'perds pater et mère, je perds la Terre Mère
Mal de mer, plus de repères, plus les pieds sur terre
Fier, je reviendrai pour me venger
C'est eux les coupables bientôt les choses vont changer
Je suis comme mon ancêtre en 1730
Je pars sans savoir où, et ça me hante
Sur ce bateau, je vois des trafics
Import Export, connivences avec les flics
Toutes ces caisses sont les preuves de mon innocence
Au fond de moi, j'espère qu'on arrive en France
Les choses seront plus simples, c'est le pays des Droits de l'Homme
Je leur dirai tout ce qui c'est passé, et s'il le faut j'nomme
A croire que le mal circule par bateau
C'est chaud, j'espère qu'ils n'ont pas un seul complice là-haut
J'suis parti sans visa face à l'arbitraire
Dans l'but de revenir, c'est pas de l'adultère
Mais si on m'livre aux autorités que je viens de quitter : j'me plante
J'ai peur qu'il n'y ait connivence, ça me hante
Près de la capitale j'ai atterri chez Tonton Moussa
Il travaille à l'usine, le contremaître l'appelle Bamboula
Sa femme Fatoumata fait la cuisine aux gosses
Les courses et le ménage, toute la journée elle bosse
La télé est un trophée placé au centre du salon
Elle représente un horizon dans cette jungle de béton
Parfois je reconnais mes paysages au bois d'ébène
Et puis je retrouve le sourire comme les What For et Nolwenn
C'est la banlieue, dans ce lieu il y a le banc
Sur le banc il y les bannis, c'est le banc des gens au ban
J'pense aux Baobabs tout comme aux cèdres du Liban
Faut qu'on en plante, le béton brut, ça me hante
A l'école, près du BDE
Elle m'a regardé fixement et moi j'ai baissé les yeux
Sensation complexe dans le cortex
J'ai dessiné son sexe sur mon cahier de textes
Puis j'me suis mis dans son groupe pour faire un exposé
Donc après les cours parfois on se voyait
J'avais son téléphone et je lui téléphonais
Elle disait : "raccroche d'abord", ça voulait dire qu'elle m'aimait
Elle m'a tenu la main une première fois au ciné
Ensuite en sortant de l'école et là j'ai halluciné
Puis elle m'a dit que ses parents avaient été mutés à Nantes
J'ai perdu ma belle plante, et ça me hante
Après l'amour, il y a la tour, et puis ses troubadours
Freestyle, freaky-freaky flow presque tous les jours
Il n'aiment pas le système, n'aiment que les BPM
Et parlent de Benz , de BM et de haine en bas des HLM
De femmes sexy, d'soirées dans des bars "cosy"
De Nicolas Sarkozi, de UZI dans le jacuzzi
De zac et de zup, de SMIC et de stups, de shit de tuc
De zik, de strip, de tease et de truc de "uc"
De balles dans l'estomac de gars tombés dans le coma
De gars qui ont tant de traumas qu'on les croient sortis du MOMA
Pas la peine de passer de pommade quand le peuple déchante
J'écoute ce qu'ils chantent, et ça me hante
J'entends des motos arriver et puis des balles partir
J'connais pas ces gens j'veux pas mourir martyr
Pourquoi cette embuscade ? Pourquoi ça pétarade ?
C'est comme Jallalabad jumelée à Bagdad
Le directeur de casting m'a donné le mauvais rôle
Personne ne m'épaule quand je tombe avec une balle dans l'épaule
Le sang me souille à cause d'une brouille d'une magouille, une embrouille
Puis viennent des patrouilles pour ramasser les douille
L'épaule me lance quand ça balance dans l'ambulance pour l'hosto
Une victime innocente dans un monde de costauds
Dans cette pluie battante je pense à ma maman ma tante
A cette mauvaise pente, à l'insuline et ça me hante
J'ai cru voir Sheitan au bloc opératoire
Quand le médecin a murmuré : il est trop tard
Le flash du
scialytique
me fait penser à l'au-delà
Ma hantise :
voir l'électrocardiogramme plat
Dès lors je prie Dieu, ponctue par Amen
Jure de faire le Ramadan, Pessah et puis Carême
Mes yeux se ferment et pour ne pas voir le diable
Mentalement je lis l'Ave Maria en arabe
La vieille dame à la faux m'a loupé
Time-code décalé, Dieu soit loué
Faut que j'me concentre sur mes diplômes et qu'ensuite je rentre
Quand je pense à l'aide-soignante, je vois ma vie et ça me hante
Drame, j'ai pris la balle à cause d'une dame
Qui se faisait agresser par un groupe de cleptomanes
J'voyais qu'ils la secouaient près du distributeur
On m'a pris pour l'agresseur à cause de ma sombre couleur
Ca sent le sacrifice, plaidoirie de néophyte
Avocat commis d'office. La décision de justice
Dit que j'vais payer à la place de mes dix complices
Cette peine me peine mais faut que j'l'accomplisse
J'ai troqué mes exams pour mitard et parloir
Plus une double peine, interdiction de territoire
C'est avec comme diplôme un casier que je rentre
Erreur judiciaire mais j'ai honte et ça me hante
Partir en conquérant, revenir en paria
Et croire que la justice, ici-bas, n'existe pas
Comment veux-tu que de retour dans le village je puisse aider les gens
A qui j'ai dit "gardez confiance" en partant
L'Homme est animal, l'humanité est animalité
L'égalité non appliquée partout est une fatalité
Si je témoigne avec poigne c'est qu'ça me soigne et m'éloigne
De ce qui me hante, depuis l'hypokhâgne et le bagne
Maintenant je pense à ma soutenance de thèse
Au manioc que je plante près de ma case en terre glaise
Maman ce diplôme me manque
J'aurais pu faire plus pour tous ces gosses et ça me hanteSubtil et versatile le reptile tranquille
Entre dans le rythme comme on entre dans une femme facile
Présent malgré le temps comme « L'air du temps » de Nina Ricci
Est plus en forme que Victor Pecci
Esprit sain, corps sain up-to-date
La quête de connaissance et lui forme en fait
Un fait intrinsèque
Tout se passe comme par passe-passe
Pour le philantrope hip-hop
Mais note que sa parlotte peut-etre une armlock
Est ou ouest la peste infeste les rimes antidotes
Qui m'écartent des « Stupids on the blocks »
L'aisé les a lésés les laisse dans leurs alaises
Et telle la bise ou l'alizé
Erode leurs thèses niaises et biaisées
Qui les ramènent 6-7 ans avant la sixième
Ou les gosses apprennent "à la claire fontaine"
A la claire fontaine, comme à l'époque
Où le swinger philosophique têtu était vétu d'un simple short
Nous faisions des additions sur le tableau noir
De retour au pupitre j'avais le nez posé sur mon buvard
A la récré c'était foot, cache-cache et billes
A la sortie les miniruffs taxaient les glaces à la vanille
Désormais c'est la crise dans la rue des gens gisent
On piste les traces du Christ quand le matérialisme se matéralise
Et de la lutte des glaces on passe à celle des classes
Ceux qui taxaient les cônes sont maintenant ceux qui vont faire des casses
Le hic c'est que ces addicts à l'ASSEDIC abdiquent
La crise est aussi triste que l'outrage à la rue Copernic
La haine ne paie pas c'est l'ANPE qui paie
Ceux qui regrettent l'école, les pions et veulent du cash-monnaie
L'époque où la maitresse leur apprenait sans peine
Et sans haine malsaine "à la claire fontaine"
Changement de style changement de thème
Changement de rime, calme, saine et sereine
Ainsi le rythme imite le rythme du septième ciel
Comme dans un film de Marc Dorcel
Je fais de la musique voila pourquoi j'ai plein de collègues
J'hérite de leur lègues et dynamite Charlie Oleg
La dubitative plume du poète du bitume
Fait rrra-ta-ta-ta sur les tartes aux tunes
Telle la madone de la mélodie, minable Madonna
Je lui préfère Tabatha qui ne cache pas et ne chante pas
Constate que l'on vend des disques avec une culotte et une jupe
Hu-la-huuue !, barbatruc !
Et l'on vend au sextuple
Clignancourt humaine, elle se brocante elle-même
Moi je ne juge pas, moi j'aime, "à la claire fontaine"On se lève, on se lève, on se lève, on se lève
On se lève, on se lave, ensuite on va au boulot
Dans le but de faire du chiffre et d'ajouter quelques euros
Quand les créateurs de vide sont devenus nos héros
On ne voit plus l'exclu qui seul en bas boit au goulot
J'ai quitté ma tour pour aller bosser dans une tour
La concurrence me fait la cour quand les collègues me jouent des tours
Et on a la pression pour faire plus de chiffre
Y a de la tension dans le self et un cadre vient de se prendre une gifle
La devise de la direction : Ils tournent en rond dans un manège et on les appâte avec un pompon
Les leaders syndicaux paraphrasent
Léon Blum
Mais ça c'est la routine, ce que je souhaite c'est que la roue tourne
Donc je fume du shit, ensuite je vais chez oim
Console, télévision, réseaux sociaux, Pauline au Boulaouane
Hélas si je veux aller au club à Bodrum
Il faut que je bosse tard le soir dans mon living room
On se lève, on se lève, on se lève, on se lève
On se lève .... on se lève
Mon père m'a refilé sa boîte
Il a pensé que j'avais les qualités adéquates
Les seniors veulent me conseiller, je leur dis "bas les pattes
Traitez-moi comme le chef ou bien je coule la boîte"
J'ai compressé le personnel pour augmenter le profit
Y a que les forts qui peuvent survivre, je leur ai dit "c'est la vie"
Ouais c'est fini Bodrum, Boulaouane dans le living room
Maintenant choum, j'ai du Mumm,
bientôt à moi le Youkounkoun
Mais j'ai foiré, le mal est fait, et maintenant voilà le maléfice
J'ai investi le bénéfice dans du
Ponzi
avec de faux actifs
Et j'ai détruit ce qu'il a battit aveuglé par des artifices
Oubliant tous les sacrifices, je n'ai rendu que des cicatrices
Faut qu'on se lève, qu'on s'élève
On se lève, on s'élève
Il faut qu'on se lève, il faut qu'on s'élève
Il faut qu'on se lève, il faut qu'on s'élève
Il faut qu'on se lève, il faut qu'on s'élève
Il faut qu'on se lève, il faut qu'on s'élève
Il faut qu'on se lève et il faut qu'on s'élève
Il faut qu'on se lève
Faut qu'on se lèveÇa commence sur les bancs de l'école, le mec a la côte
Bosse peu, et pourtant le mec a les notes
Les filles sont subjuguées, après les cours il fait le malin
Et la plupart d'entre elles se damneraient pour quelques câlins
C'est ce qu'on appelle les lois de l'offre et de la demande
A cause de ça les mecs se groupent pour le mettre à l'amende
Ça le rend mauvais, ce qu'il recherche
C'est une fille avec de jolies mèches
Il semble prêt à tout pour elle, à l'amour intemporel
A la protéger en lui mettant des huiles essentielles
Etre le rempart, elle serait la citadelle
Chaque fois qu'il y pense dans les yeux il a des étincelles
Quand il a dit pour toi j'irai jusqu'au bout du monde
Elle a dit restes-y
Quand il a dit pour la paix j'irai chercher la colombe
Elle a dit non merci
Le destin l'a rendu bad-boy
Il traîne avec des types qui sont des rude boys
Ça ne l'empêche pas de rechercher la fille qui le fait vriller
Même s'il continue à briller, il sait qu'il est grillé
Y'a des vitres sans teint dans
les soums
La police a des tas de photos prises avec un zoom
On voit les pairs de gang et les masques de clowns
Il y a des caméras de la cuisine au living-room
Mais à l'arrêt de bus il voit la fille aux jolies mèches
Lui parle Maldives, Sri Lanka, Bangladesh
Y'a longtemps qu'elle attend, il vient avec la vie de rêve
Mais elle ne veut pas fuir, elle habite le Pont-de-Sèvre
Flash spécial : à 6h du matin, les GIR, le Groupement d'Intervention Régional, épaulé pas les éléments du RAID ont pris d'assaut le pavillon de banlieue dans lequel s'était réfugié un membre de l'équipe des Clowns. L'otage, une jeune fille aux jolies mèches soutient qu'il ne lui a été fait aucun mal, et qu'il allait se ranger. Cette attitude est certainement due au syndrome de Stockholm qui fait que l'on éprouve un sentiment de culpabilité envers son ravisseur !Yo ! Au début c'étaient des vacances au Sénégal
Ensuite on a décidé d'aller en Inde à Bhopal
Yo ! Tu vois la route avec nos sacs à dos
Mais quand on a vu l'indienne on a dit : ‘’quel cadeau !’’
Excellent, elle peut faire sauter les serpents
Comme elle peut faire galoper les éléphants d’Ceylan
Et quand elle marche, tout le monde la kiffe
Même les chiens se retournent,
qu'ils soient Droopy ou Pif
Wep chérie, tu connais Pondichéry
Elle me dit je viens d'ici donc arrête tes supercheries
C'est étrange, elle a le karma d'un ange
L'enjeu : lui dire que j'l'aime sur les bords du Gange
Ennemi public numéro 700
Mais j'dois faire la file indienne alors pour moi c'est vexant
Appelle-la diva, Shiva parc'qu'elle a plein d’bras
Rouge sur le front, j'te parle pas du Karma
Bouge ton Body
Au pays de Gandhi
Bouge ton Body
Comme dans tous les pays
Le soir on arrive en boîte à dos d'éléphant
Sarouel
,
chapeau comme un sikh toujours élégant
L'or sur la poitrine fait chling-chling
Ou kling-kling c'est le bling-bling
On a quitté Candy pour l'pays de Gandhi
Avec mes bandits d'Bondy
on boit le Brandy
On brandit les mains dans les airs le crew s'agrandit
On est au Taj Mahal où notre serpent s'agrandit
Comme le dit la compagnie c'est bon pour le moral
Sache que ça sent l'encens
et
le bois de santal
Et d'Hollywood à Bollywood, on peut noter very good
Tout le monde les bras en l'air et que personne ne boude !
Bouge ton Body
Au pays de Gandhi
Bouge ton Body
Comme dans tous les pays
 
Tout le monde les bras en l'air
et que personne ne boude
!
Tout le monde les bras en l'air
Et yo ! India, Nirvana, Himalaya
Goa
,
feu de Bengale à la Playa
Etudes supérieures de Kama-sutra
Bhanghra
de
Katmandou
jusqu'à Sumatra
Leur style est original,
la vache est leur animal
Tu marches sans piédestal avec la paire de sandales
Si tu veux faire un scandale à dix roupies ou deux balles
T'emballe pas, sortie non violente à la mahatma
Ça c'est pour Inde, Pakistan, Bangladesh, Sri Lanka
Sikh, Tamoul, Hindou jusqu'au style inca
Faut beaucoup d'amour, d'espièglerie
C'est l’pays de Gandhi
Bouge ton Body
Au pays de Gandhi
Bouge ton Body
Comme dans tous les paysIl a la tête basse assis seul sur son lit
Il pense à la fille qu'il a vue vers midi
La télé fonctionne mais il ne l'écoute pas
Il veut la serrer dans ses bras...
Elle est dans la cuisine et elle pense à celui
Qui tenait la porte pour qu'elle vienne à lui
Juste un regard pas le moindre mot
Quand s'est fermée la porte du métro...
Cette planète est grande mais la ville est petite
Elle est sa perle rare, lui il est sa pépite
Pour se revoir ils font le même trajet
Parce que leur rêve est de se retrouver
Elle le dessine à l'encre de chine
Quand lui cherche son sosie dans tous les magazines
Et il découpe les visages qui lui ressemblent
Il faut qu'on les rassemble qu'enfin ils soient ensembles...
C'est un coup d’œil dans le métro 
Un scénario pour la Metro 
Nos deux héros semblent rétros 
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...
C'est un coup d’œil dans le métro 
Un scénario pour la Metro 
Nos deux héros semblent rétros 
Seules les montagnes ne se rencontrent pas
Ils se sont revus mais ils n'y croyaient pas
Ça leur a fait l'effet d'une avalanche
Une éruption de joie et de sentiments intenses...
Elle l'a chassé, il l'a pourchassée
Elle l'a tant cherché, il l'a recherchée
Ils habitaient la même ville et le même quartier
Même immeuble même étage, et même palier...
Ouvrir la porte aux sentiments c'est...
Peut-être l'ouvrir au bon moment c'est...
En tout cas le début de ce scénar'
Quand viendra le mot "fin" commencera leur histoire...
Dans le rôle principal il y a la providence
Pour aider à l'intrigue il y a le facteur chance
Les décors sont des décors naturels
Et le casting est fait de personnages réels...
Mais la réalité dépasse la fiction
S’il s'agit de cœur et de séduction...
Tout est possible quand
on est cible de Cupidon
Fin du film
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...
C'est un coup d’œil dans le métro 
Un scénario pour la Metro 
Nos deux héros semblent rétros 
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...Celle-là est dédicacée à
Hehehe
À toutes les filles qu'on rencontre dans le train
Huh, huh
Yeah, Hmm
Je suis le musicien, le mec sur le microphone
Fanatique de Rome comme Tifosi sous opium
Il faut qu'on donne le maximum sur le podium
Même si c'est dur comme l'iridium
, nous sommes
Soudés à l'instar des grains d'maïs
Fatigués on résiste comme jadis aux franquistes, El Pais
C'est mon éthique, elle est plus stricte que les
loubavitch
De Greenwitch Village soir de Shabbat dans un foyer Yiddish
Flow automatique, illusion d'optique
J'ai vu la femme d'Elton John au Lavomatic
Puis j'ai rencontré une jeune nana dans le train
Je l'ai revue le lendemain avec des fleurs à la main
Elle verse des larmes, je l'apostrophe
Et dès la première strophe, je sens que c'est la catastrophe
Scènes de ménages, manèges, et les ménages s'allègent
Elle a des fleurs et elle pleure son coeur est pris au piège
Je l'appelle Lise no good. Elle boude
Elle est comme une balle et le mec c'est Tiger Wood
La p'tite flippe. J'connais l'type. Connais l'trip
Ne me quitte pas. J'connais l'titre
Playmate
Ce mec est un playboy
Un mister love mélangé à Castor Troy
Playmate
Fallait que j'te fixe
Il n'a pas pris la fuite
Il a six domiciles fixes
Playmate
Ce mec est un playboy
Un mister love mélangé à Castor Troy
Playmate
Fallait que j'te fixe
Il n'a pas pris la fuite
Il a six domiciles fixes
J'en suis désolé mais, je ne crois pas qu'il t'aimait
La journée il trimait. Et le soir il rimait
Le 8 mai. Il signait un deal, tu lui dis oui, mais
Arrête de l'ver les bras comme en 81, le 10 mai
Tu l'kiffais. Tu lui parlais vrai tandis qu'il frimait
T'es restée la même tandis que lui changeait, te brimait
Rouge Gemey sur les lèvres. Le soir tu fumais
Il est parti sans paix, sans même allumer le calumet
Et dans l'TGV, vénère, telle la CGT
Elle regrette d'avoir même planifié le bébé
C'est un scorpion. Il les pique, toutes
De Krasnodar jusqu'à Knokke-le-Zoute
C'est la vie quotidienne, ça se passe sous ta fenêtre, sur ta planète
C'est juste une question d'périmètre
Je sais qu'il reviendra. Sois forte
Si tu l'aimes, ouvre-lui. Sinon claques ta porte
Elle a rêvé de Californie, de lune de miel à Bali
D'aller visiter le Mali mais son visage a pâli
Son ex.
Un playboy SDF
A six domiciles fixes de Brest à Budapest
Playmate
Ce mec est un playboy
Un mister love mélangé à Castor Troy
Playmate
Fallait que j'te fixe
Il n'a pas pris la fuite
Il a six domiciles fixes
Playmate
Ce mec est un playboy
Un mister love mélangé à Castor Troy
Playmate
Fallait que j'te fixe
Il n'a pas pris la fuite
Il a six domiciles fixes
Playmate, Playmate, PlaymateIl y a des groupes en treillis noirs en faction là sur l'asphalte
Des barbelés, des VBL, des barrages, des panneaux "Halte"
Des forces de police, des cow-boys, des milices armées
L'armée, un faux clergé chargé de dénaturer les versets
Leurs télés évangélistes ont un nouvel évangile donc
On nous prie d'prier, courbés sous des étoiles de ceinturons
Iconoclastes, c'est dans des blasts que nous les brisons
Parce que nous serons le plexiglas, cela nous le jurons
Fallait les priver d'bisons pour flinguer les indiens hurons
Maintenant y a des fils de furoncles qui se battent pour des peaux d'visons
J'ai vu des faux bergers depuis Tolbiac au temps du Biactol
Abreuver le troupeau aux abattoirs près du fleuve Pactole
Y a maintes de papes en place de pseudo-pope en Papouasie
Pipeautant des hérésies, pour stopper la parousie
Mais sachez que sachets de came ou de cachets bien cachés dans des camions bâchés
Arrivent à passer par les sentiers apaches. "À vos arcs", il est temps de les flécher
Tâchez d'nettoyer la place pour la venue du messie
Il est dit qu'un jour arrivera la venue du messie
Qui sera précédée par la venue du "Et si ?"
Elle-même précédée par la venue du MC
MC Solaar
MC SolaarAu commencement était le verbe
, puis il y a eu adverbe
Proverbe, puis vinrent les pros du verbe avec de la verve
Je crois que manier les mots est devenu mon activité
Maintenant le bic et le beat sont
permanents comme la radioactivité
Jadis comme
Christophe j'ai crié Aline
Puis ce fut King Yellowman,
et le Jingaling-galing
Face à la Poste à l'époque avec le poste
Les boss du possee nous ont dicté la riposte
Sage comme
Pline
, doux comme
Soupline
Ego tripping dandy class top clean
J'me vois bien dans un clip au sauna avec des
gos
Champagne dans la main gauche avec des chaînes en Roro signifie or
Chauffeur de Cadillac qui me mène vers le Zodiac
Retour par le Lac au volant d'une jolie Pontiac
Big bagouzes, manucure à la française
Et celle qui f'rait les churs s'appellerait Jennifer Lopez
Claude MC, nous on s'la raconte pas
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Rien qu'tu frimes, tu sais la vie c'est pas ça
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Claude MC, nous on s'la raconte pas
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Rien qu'tu frimes, tu sais la vie c'est pas ça
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Deuxième scène : j'croque dans une part de pizza
En quittant le Plaza direction la Piazza
Et je chine jusqu'en Chine pour trouver le bling-bling
Que j'me colle sur l'échine même si ça vaut dix schilling
J'suis pas né pour faire Paris - Dieppe à "
iep
"
J'fais des youpi youpi yep quand j'vais vers le Sunset
C'est jet privé déco
Starck
ou l'hélicoptère
Escorté par des militaires, essaim de coléoptères
Appelle-moi Solaar ou la ola ou le climat houleux
Ou le hoolahoop ou l'
allumette dans la Guerre du feu
La vérité sort d'la bouche des bambins
Et chaque fois qu'j'vais trop loin. J'entends ce genre de refrain
Claude MC, nous on s'la raconte pas
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Rien qu'tu frimes, tu sais la vie c'est pas ça
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Claude MC, nous on s'la raconte pas
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Rien qu'tu frimes, tu sais la vie c'est pas ça
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Appelle-moi pape, parce qu'avec le clique et le bic, on écrit l'encyclique
Sans apologie du clic, phénomène de mode, phénomène cyclique
Toi-même tu sais que quand j'ai ce que l'on appelle le micro
J'balance les textes et les mots illico et ça pète comme de la nitro
Je fais parti de ceux qui quand ils ont le Mic sautent
Sur le beat les rythmes sans la moindre fantaisie en un mot fanatique du Hip Hop
Non-stop, et quand je prends le mike ce n'est pas pour bricoler
Mais le développer pour t'envelopper pas de temps donc de la vélocité
Dans la vie, dans la ville, le malin et le vil, le descendant des
dix plaies sur le Nil
En uniforme tout comme en civil, avec le Diable Il a signé le deal
Les crapules pullulent et polluent, veulent me faire avaler la pilule
Mais je vole avec les libellules, il est dit que toutes les étapes je brûle
Claude MC, nous on s'la raconte pas
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Rien qu'tu frimes, tu sais la vie c'est pas ça
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Claude MC, nous on s'la raconte pas
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-bla
Rien qu'tu frimes, tu sais la vie c'est pas ça
Remballe tes bling-bling, remballe tes bla-blaJe m’appelle X, elle s’appelle Y
Je veux être près d’elle comme le sont ces deux lettres
Quand je l’ai vue dans cette bibliothèque
Une onde de bonheur a envahi ma tête
Seule, elle lisait du Dolto
Je l’observais frétillant, envie de faire des saltos
Quand on s’est regardé elle a souri, double cheese
J’avais comme envie de lui offrir des doubles bises
Avant la fermeture elle m’a abordé
Se disant flattée d’être regardée
M’a demandé mon phone et puis m’a dit j’t’appelle
Avec une voix sincère et chaude comme dans un gospel
J’ai attendu deux ans, qu’enfin l’amour sonne
Maudit mon téléphone comme les Telecom
Et j’crois que l’amour ne m’aime pas
Quand on m’dit « t’en as connu d’autres » je réponds « même pas »
Elle a fait la belle, puis s’est fait la belle
Elle s’est évanouie comme les Tours Jumelles
Elle a fait la belle, puis s’est fait la belle
Je sens que je sombre comme les Tours Jumelles
Et puis, et puis ? un jour elle m’appelle
Allo Monsieur X. Sa voix sensuelle
Me donne rendez-vous près du Métro Gaîté
Si seulement, j’avais le don d’ubiquité
J’ai acheté des roses rouges ainsi que des roses
Pour défendre ma cause préparé de la prose
Genre : “si le bonheur doit être partagé
J’te donnerai toute ma part pour ne pas te doubler”
Mais quand j’arrive elle est avec un type
Ils s’embrassent tendrement Je trouve cela cynique
Ça faisait tant de temps que j’attendais cette heure
Quand elle m’a regardé, j’ai fait tomber les fleurs
Elle a fait la belle, puis s’est fait la belle
Elle s’est évanouie comme les Tours Jumelles
Elle a fait la belle, puis s’est fait la belle
Je sens que je sombre comme les Tours Jumelles
Je suis resté tétanisé, comme un homme, un vrai
Violemment touché, comme un homme, un vrai
J’ai senti sur ma joue qu’une larme perlait
Puis j’éclatais en sanglots, comme un homme un vrai
Mais tu sais dorénavant les histoires sont belles
Celle que j’observais était sa sœur jumelle
Elle voulait savoir si j’avais des sentiments
Puis m’a dit calmement
Qu’elle avait retrouvé mon numéro le matin même
Que dans son grand lit vide, elle attendait mes “je t’aime”
Qu’on allait rattraper tout le temps perdu
Et que “dorénavant on ne se quitte plus”
La morale de cette histoire s’il y en a une
C’est que toute personne a sa moitié sous la lune
Elle s’est évanouie comme les Tours Jumelles
Je sens que je sombre comme les Tours JumellesSix in the morning,
bientôt les cours
S'il te plaît vas-y en courant, si tu veux te mettre au courant, cours
Les filles ne sont pas païennes quand elles roulent dans des Citroën
Et d'viennent pas des vierges Marie quand l'mari a la Ferrari
Au fond d'la classe les crétins gardent la parka Eagle
Ils insultent les profs ou bien se prennent pour
Steven Seagal
Parle leur de l'avenir, certains d'entre eux te répondent "ta gueule"
Ou bien c'est wesh ma gueule, ou la famille, j'écoute un single
Les valeurs du Veau d'Or
sont la violence et les liasses
La classe : se taper des pétasses dans des peep-show à Las Vegas
Faut pas te demander pourquoi Benoît a dit à Aïda
Qu'Adidas et Puma ça pétait 10 fois plus qu'Al Qaïda
J'ai choisi comme mentor, cette fillette pleine d'amour
Qui demandait de l'aide, pour elle même et pour le Darfour
J'veux pas t'faire porter l'chapeau mec, t'es pas Madame de Fontenay
Mais y'a pas qu'la vie de Britney, donc s'il te plaît mange tes
Batna
Dans l'Ouganda d'
Idi Amin Dada
des ados marchent au pas
Certains pensent à s'échapper mais ça ne marche pas
Ils rêvent de jouer au dada, mais là-bas ils déjouent l'AK
Enrôlés de force, il faut sauver les enfants soldats
Fuck le bluff, la poule était là avant l’œuf
Le 8 avant le 9 et puis Pif avant Titeuf
Une meuf keuf aux belles seufs, on pense que c'est la teuf
Mais faut protéger les reusses, pas la peine d'être rough and tough
On essaye de lutter contre le réchauffement de la planète
Mec, la soif a pris les manettes, sur le sol y'a plein de canettes
Des gadgets de Chine, et les fils de Deng Xiaoping
Sont force de dissuasion à la
SS20-Pershing
Mais j'suis pas
Garcimore
et j'ai pas d'lapin dans mon chapeau
C'est écrit sans fumée de chronique thaï ou même de
popo
Comme dit Soumahoro s'il y'a des couteaux dans nos propos
C'est qu'j'me lève avec le boubou lorsque le baba fait dodo
Le glaive est près des abdos, aux démons je dis "Fuck Yo"
Au Nokia j'ai Pinocchio qui me dit : de-Clau c'est trop tôt
Je parle à la droite, je parle à la gauche, je parle au centre
Il faut remettre la balle au centre, qu'on s'concentre sur l'enfant soldat
Peace, comme Kennedy "Ich bin ein Berliner"
S'il était à Hambourg, il aurait dit "Ich bin ein Hamburger"
Et sa parole aurait fait faire beurre, buzz et biz
On peut tuer les vaches sacrées pour cloner des double cheese
Je voudrais être fort pour résister mais j'suis pas gros
Pour m'donner du courage quand je me pèse je porte un sac à dos
J'te parle aussi à toi l'ado, en tout cas n'sois pas crado
Tu peux rencontrer des clodos qui portent des
montres Rado
Le people c'est le peuple, mais le peuple n'est pas people
C'est Henkel et Jekel corrigé par Procter et Gamble
C'est pas du management qui faut, c'est du déménagement qu'il faut
Des méninges aux minots qu'il faut, pour sauver l'enfant soldatDimanche à Bamako, lundi à Monaco
Mercredi Bas-Congo,
Zaïko
et
ndombolo
Zulu de
Soweto
, princesses
des Mureaux
Africa c'est l'avenir alors il faut se lever tôt
Enfant du Sud, dans les échoppes
Tu trouveras milk-shakes, Fanta, Yop
Faudra aussi que t'assimiles Cheik Anta Diop
Non Stop
T'avais Mbilia Bel, Tabu Ley et Billy Paul
N'entrais pas dans les polémiques entre Mick et Paul
Arôme Maggi, pili-pili et le son décolle
Si tu passes à Paris, viens me voir à Milipol
 x2
Ici Sadio se transforme en B-boy oh
On doit en baver pour la bavette d'aloyau
On chauffe au toto
et puis
on troque au yoyo
Afrique envers toi nous devons rester loyaux
Emballe l'illuminati dans l'aluminium
Mets-le sur le grill et il en sortira mi-homme
Mettons de nouvelles bases dans le millenium
Portez l'abacost avec des Palladium
Y a de l'uranium dans mon condominium
Et le flow devient
fluo comme le radium
Fais le maximum ou bien fais le minimum
Mais le maximum n'atteint pas mon minimum
On est là si t'as l'palu ...
Lariam
On a le son pour te faire redécoller ... Ariane
Que ce soit dans la savane ou bien sur le macadam
L'amour rend aveugle, Amadou-Mariam
 x2
Ici Sadio se transforme en B-boy oh
On doit en baver pour la bavette d'aloyau
On chauffe au toto et puis on troque au yoyo
Afrique envers  toi nous devons rester loyauxJ'voulais changer le monde comme
Bono
et
Yoko Ono
Cela sans faire le bozo, l'mysogine ou le bonobo
J'ai planqué dans la rue tout comme un fonctionnaire de Beauvau
Ecoutant du
Kid Loco
, du
Pow Wow
et du
Lil' Bow Wow
J'ai aimé K.Solo, Les Vacances de Monsieur Hulot
Les scratchs DJ Polo, le culot de
Nico Hulot
Bien avant No Logo, je crois qu'j'étais écolo
Parce que j'ai vécu Sévéso, Tchernobyl
et puis
l'Amocco
Claude MC Solaar
Plutôt deux fois qu'une et ça redémarre
Peut-être que dans l'secret s'prépare Raffarin 2012
Peut-être que Bambou crise, la cause c'est peut-être Bambi Cruz
Maint'nant matte le topo : les filles veulent des gros lolos
Les mecs sont devenus
locos
, ils ont des photos de
Rocco
Flow liquide, pensée solide
Alstom
A l'état gazeux ce sont des mots pour Gazprom
Si on t'demande ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas ! ...
Appelle moi Submarina parce que l'taff on l'fait en loussdé
Pour respirer d'lair clean dans notre area
On m'demande souvent , Bambi Cruz dis moi qu'est-ce qui s'passe ?
Les bons morceaux sont plus rares que les cheveux sur nos crânes
Sérieux, est-ce que Dieu est mort ? Plus hardcore
Les saisons disparaissent du quartier nord au Vercors
Pourquoi les nanas venant de Panama kiffent ma banana
L'escaladent comme le mont Himalaya, la dévore comme une tagada
Puis viennent faire du dada sur le daron, le papa plus affriolant que l'dernier Prada
Les gens qui mentent ont des tics n'est-ce pas ?
Si on t'demande ? Et ben tu dis qu'tu sais pas
Pourquoi les euros font des heureux
Et plus il ya d'zéros derrière leurs euros et plus ils sont heureux
Mec, t'es pas net on peut pas sauver la planète
Sans faire de pépettes
La bible c'est la calculette
Si on t'demande ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas ! ...
Quand on débarque dans l'parc en 4X4 et qu'ça jacte, ça claque, c'est quoi la marque
?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
Quand on t'demande: nom, prénom, age, profession, sexe ou religion ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
T'es brune ou blonde, skinny ou ronde, bimbo ou Joconde ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
Même si tu sais, qui va gagner la Coupe de Monde et des gars te le demande ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
Si un mec en parka s'approche de toi et te demande ton nom c'est quoi
Et ben tu dis qu'tu sais pas"Ah là on enregistre, là ?"
"C'est bon ?
- C'est pas celui-là ?"
"Putain, ça fait longtemps que je l'ai pas mis, ce casque !"
"Ah oui, je vois !"
"Non, je vois, je vois"
"Non, c'est ça, c'est bon
- Ca y est, on y va ?"
Samedi soir sur un banc
,
comme à notre habitude
On attend les autres, mais on se fout de l'exactitude
Tant qu'on a des feuilles, du chich' et de la thaï grasse
De la bonne tchatche et des flash, pour que la nuit se passe
Il paraît que Nabil s'est fait menotter
Qu'un condé l'a tabassé pour refus d'obtempérer
La justice est factice, quand la police boit du pastis
Et prend notre pote métis pour le fils du
Gang des Postiches
On parle de sseuf
,
on bâcle des pas de smurf
Si on est dehors, c'est parce qu'on n'a pas de meuf
Alors on parle
325i
On fait plus de CV, parce qu'on sait que c'est llé-gri
Allez, faites tourner la thaï, que tout le peuple soit high
Pour qu'il puisse donner médaille à Jah Jah Ras Tafari
N.Y., Paris, c'est Tibéri, Giuliani, on pousse un cri 
Car le banc est notre mairie
Les flics en civil portaient des baskets sans marque
D'abord, dans le quartier, c'est grillé quand on te connaît 'ap
Il faut un passeport pour venir se joindre à nous
On n'a rien à faire. Toi non plus ? Rejoins-nous
"Hé, Medhi, tu te moques de nous ou bien ?
Ca fait trois ans que tu dis que ton maxi sort le mois prochain !
- Wesh, wesh, tu sais comment ça se passe, le système, tout ça
En tout cas on lâche pas, inch'Allah, ça sortira"
Et je dirais que le système a intégré le chômage
Cela est bon pour qu'on s'y place, comme dans une cage
Et pendant ce temps, si ça se trouve, c'est eux qui dealent
Ils font des fausses factures et sont toujours tranquilles
Tiens, prends une latte, et calme oit
La semaine prochaine, au banc, y aura du
shit iaht
Sur notre banc, chaque jour, y avait des tas d'histoires
Depuis qu'ils l'ont enlevé... on sait plus où s'asseoir
"Fini là ?
- Ouais, c'est fini, c'est fini
- Ouais, mais on sait qu'il reviendra."L'as de trèfle
n'a pas de conseils à donner
Prends le vague à l'âme ou la vie du bon côté
La première solution dès l'introduction
Se doit d'être bonne comme une nonne en dévotion
Dji est un mec qui n'a pas de chance
Le fils de l'amour regrette sa date de naissance
Être différent l'a beaucoup stressé
L'opinion publique l'a beaucoup vexé
Mais sa vie en main oubliant les apparences
Parce que depuis l'enfance il vit dans le monde du silence
Au boulot on le voit comme un humanoïde
Sa promotion est une course de spermatozoïdes
L'handicapé a happé l'handicap et
Ses capacités lui ont fait franchir le cap
Du dédain et de la non-communication
Avec calme et brio il est objet d'admiration
Admiration
Dévotion pour être top telle Evangelista
Parce qu'un faux dévot devant sa rue la pista
De castings en castings elle attend le verdict
Il tombe quand la nuit tombe : « Vous êtes trop petite »
Alors elle baisse les bras au lieu de lever la tête
Elle est belle mais pas seule comme l'était
la Schtroumpfette
Le lendemain matin j'entends qu'elle pousse la voix
Parce qu'un faux dévot devant sa rue la flatta
Petite tu vas chanter et il la fait chanter
Si tu veux être star donne moi ton porte-monnaie
Je sais qu'elle est trop fière pour demander de l'aide
Trop fière pour céder pourtant elle cède
Ma fille t'es sans défaut, méfie-toi des faux dévots
Méfie-toi des méfaits des faux qui te disent sans défaut
Lutèce est pleine de princesses qui aiment cette promotion
Toi tu es une déesse vouée à l'admiration
Admiration
Il porte une big Rolex
, s'habille chez Smalto
Fume des Cohíbas comme Fidel Castro
Investit ses Assedic dans l'apparat, pourquoi ?
Parce que l'habit peut faire le moine, parfois
Alors il se sape et va chercher du taff
On ne lui donne pas parce qu'il fait bien trop gaffe
En fait il veut être boss pour ne pas bosser
Pour pouvoir l'ouvrir à l'inverse de l'ouvrier
Mais bon bien vite il doit constater
Que pour être boss et bien, mon pote, il faut bosser
Il se dit « Comment faire pour chiller près du lac
Comme un mac à la recherche de son passé »
L'as de trèfle n'a pas de conseils à donner
Prends le vague à l'âme ou la vie du bon côté
Après le développement voici la conclusion
Acte avec tact et capte l'admirationNaguère les concierges étaient en vogue
Désormais on les a remplacés par des digicodes
Dans ma ville il n'y avait pas de parcmètres
Je voyais des ouvriers manger des sandwichs à l'omelette
Le passé me revient comme un bilboquet
La présence d'un passé omniprésent n'est pas passée
Les Halles supplantées par le Costes
L'allégorie des madeleines file à la vitesse de Prost
L'air y était pur, Paris plus beau
Désormais le ticket de métro augmente comme le nombre d'autos
Oh shit, à la télé y'a plus de speakerines
Y'a des films de séries B que j'estime à quinze centimes
Les States nous plaquent ces films de trois piécettes
Que je mate, mais mon intellect constate qu'ils sont obsolètes
Obsolète, mais stylée, la phrase qui suivra
L'homme qui capte le mic et dont le nom possède le double a
La variet' est sa cible Solaar l’arbalète
Qui pique cette zique solite et alite l'élite
Qui élabore depuis des décennies
Une main basse sur mon art pour qu'il avance au ralenti
Mais le Grand Manitou, manie tout, t'inquiète
Il démasque la musique à masque et la place en hypothèque
Puis, inscrit en italique sur son agenda
Le top des trucs qu'il n'aime pas
Bref pour être clair et net le ventricule s'accompagne de l'oreillette
Tout comme à mes oreilles la variet' s'acoquine et rime avec obsolète
Obsolète est aussi l'allumeuse qui
Portait des bas résilles et empestait le patchouli
Pour des services rendus elle me dit « j'te paye en nature »
Et je reste stoïque quand elle me tend des confitures
Ceci est oublié quand au mois de décembre
Elle me téléphone et me dit « Passe me prendre »
Bref ! J'en abuse avec délectation
Douce comme de l'hydromel je suis en affection
Puis me glisse, m'immisce, entre les cuisses lisses de la miss
Ses yeux se plissent et elle dit « Stop ton vice »
Je suis comme une balle, elle joue le rôle d'une raquette
L'endormeuse allumeuse se prend pour une starlette
Mais sache que dans les cinémathèques, tes presque galipettes désuètes
Sont classées dans les séries B au rayon obsolète
Toutes les choses dépassées, doivent rester classées
Passé, assez, car c'est une menace, et
Les Sages Poètes de la Rue représentent le futur
Ménélik et Solaar vivent avec nous cette aventure
Je vis à Paris, la ville où pleins de frères font le charivari sur le microphone avec le verbe
Le dandy bandit Dan te prit donc d'être honnête
Et de reconnaître que nous ne sommes pas obsolète
 Melopheelo s'accorde dans le jazz
Le rythme est à la basse quand je place les vibes
La musique sonne comme le passé
Et l'évolution sonore donne la couleur tant recherchée
Passe le pinceau que je peigne la place de bleu
Car à mes yeux c'est le bleu qui me rend heureux
Tu comprendras si tu n'es pas encore obsolète
Le fond de toute ma pensée claire et nette
Quand t'étais gosse tu r'gardais parce que toi t'avais un
snoopy
Maintenant t'as des Pataugas et moi des Pum' et je crie : "Youpi !"
Comme une toupie tourne autour de ta groupie mais ne la touche pas
J'ai fait un pacte avec tact, avec mes actes
Exact ! Shit ! Il faut que je me pose sur le beat
Paix à tous les frères qui sont dans la place aux posses funky
Et là c'est la fin je trace, adios Hip-Hop junky
Obsolète est l'écran
Qui devant moi se reflète, tourbillonne, tourbillonne
Et finit par me prendre la tête
"Ménélik pas de panique" , on me l'a trop souvent dit
Dis-moi, dis-moi, miroir ce que tu ferais de celui qui 
Preuve en est le mal sans racine
Je prend pour témoin tous ces sourires qu'on assassine
Je n'suis pas, pas à pas, comme le ferai Lassie
Avance, progresse, comme le fait le posse
A l'attaque  du troisième acte, avec tact
Comme le cheval de Troie
J'entre dans le crâne des MC's, voir où cela ne va pas
L'hypothalamus et le néo-cortex, semble-t-il fonctionnent bien
Mais les neuromédiateurs se prennent pour des américains
Le rap est social donc s'adapte à une société donnée
Je le fais de manière artistique, au lieu de me plaindre  comme un bébé
Le néo grillot rit aux éclats, il est de Paname
La différence est faite, il préfère Tom à l'Oncle Sam
Paris ne rit pas de moi, car je paris sur Paris
Ris-pa, ne rit pas parce qu'on ne rit pas sur Ris-pas nous
Le son de Ri-pas s'exporte à bord de ripas
 son pari
Fatal et léthal, je m'étale et m'installe dans les annales musicales l'occidental
Comme dans le monde médical, précision chirurgicale
*Cuic !* et le coup de bistouri qui te coupe la tête comme une lame de Gillette
En fait est obsolèteJe me lève le matin et puis j'ai le sourire
Arrive à l'ANPE et je me mets à rire
Derrière le bureau la fille fume un joint
Elle me dit : "Qu'est-ce que tu veux faire ?", je lui dis : "Musicien"
Comme je veux lui plaire, je prends un formulaire
Lui parle de la pluie, du beau temps et de ma future carrière
Puis je lui fais un clin d'oeil et lui dis "à d'main"
Elle me dit je te raccompagne. J'ai dit : non j'prends le train
Et de retour chez moi, c'est la télé que je mate
Je mets les clips et puis je danse comme un automate
Faut que j'perce car ma mère veut me renvoyer
Comme j'paie pas l'loyer elle veut que j'aille au foyer
Ce matin, tout va bien
Cause today
Today is a good day
Ma mère a pas confiance, je dépends de ses finances
Comme elle voit pas que j'avance, elle me dit "C'est ça la France !"
Elle dit : tu pionces trop, tu dépenses trop
J'lui dis que quand je fais rien je bosse. Elle dit tu bosses trop
Alors je pars dans la ville et je longe les pavillons
Avec papier et crayon en cas d'inspiration
Et comme les poètes je cours derrière les papillons
Et j'arrive près des blocs à court de respiration
Et là les mecs disent : "Wesh mec tu veux d'la beuh ?"
Moi j'dis : "Quand y en a pour un et ben y en a pour deux !"
Et là il sort une plaque et me met les menottes
Me laisse seul en cellule, j'crois qu'il me boycotte
Ce matin, tout va bien
Cause today
Today is a good day
Maman bientôt je serai dans le Top 50
Mais ma maman s'en fout comme de l'an 40
Le seul groupe qu'elle adore s'appelle UB40
Et quand elle m'voit en bas elle me dit : "Michka rentre"
Elle a pas écouté l'CD que mon pote a gravé
Son père connaît Drucker, c'est succès assuré
J'vais faire l'Ecole des fans au théâtre de l'Empire
Et si on a de l'audience, éh bien j'achète un empire
Je me lève le matin et puis j'ai le sourire
Arrive à l'ANPE et me mets à rire
Elle me dit : "Qu'est-ce que tu veux faire ?", je réponds : "Physicien"
J'viens d'rêver d'être musicien, et ça ne rime à rien
Ce matin, tout va bien
Cause today
Today is a good dayJ'ai fait un pacte avec les loups pour pénétrer dans la bergerie
Les louveteaux, lève-tôt, tuent le veto, son cadeau : un caveau dans la porcherie
L'ennemi, l’homo sapiens, boit du houblon c'est troublant
Il ouvre la chasse en flippant tirant mais faisant trop souvent chou blanc
La vie ou la mort du berger, qui est là placé comme le clergé
Ne vaut pas la vie de l'agneau, son silence infini, quand on vient pour le manger
Les visions de fiction d'avant-guerre étaient claires quand elles nous parlaient de l'homme loup
L'Homme est un loup pour l'homme, et le loup un homme pour le loup
Moi j'suis pape sans papamobile, mon automobile est une montée de bile
Qui me pousse à kill des débiles immobiles avec style et cela sans le moindre mobile
Inutile de dire qu'ils sont devenus vaillants, dominateurs et croyants
Mais je vole avec les libellules, avec les loups sous la lune je hurle
Voilà pourquoi le soir, avec les loups je hurle
C'est une histoire d'amour avec la musique et ma planète
Un love indélébile, n'aie pas de bile et le malin fera place nette
Combien de civils dans les villes et campagnes
Qui portent le jean ou qu'ils portent le pagne
Ne font pas partie des convois qu'on épargne
Voilà pourquoi je ne bois pas de champagne
Mon parcours coupe court au vol malsain des vautours
Please pends-moi haut et court, si je ne balance pas plus d'amour
Car ça fait de la peine de voir tellement de haïne
Depuis des décennies c'est le même phénomène, criminogène
Pour des problèmes de fric ou de gènes
Dans le monde actuel, actuellement, il y a tellement de gens qui se goument
Mais j'ai vu des gens militer et lutter contre l'esprit du boum boum
Mate le panorama, karma d'lama, pas d'nirvana, drama
Et voilà que c'est en armada que circulent toutes ces smalas
Les fanatiques de l'arme à feu cannent à tout va
Et maintenant dans le canevas y'a le bruit des attentats
Si je prends le microphone maintenant c'est pour qu'arrive la paix pour
Faire que chacun de nos discours pave enfin le parcours
Appelle-moi Claude, Mc le mauvais élève appelle-moi le cancre
Mais pour la veuve et l'orphelin il faudrait lever l'ancre
Stratus, cumulo-nimbus on rêvait de la vie peinte en rose
On rêvait de donner plein de coups dans la vie, nous n'avons que des ecchymoses
J'ose te le dire, j'veux pas qu'mon monde brûle
Voilà pourquoi le soir sous la lune avec les loups je hurleHi, boy, riddim come power, com'-po', com'-po', come power
Nuff respect pour le 501, P.O. double S.E
Et sur le mic'y, voici un best DJ : Daddy Mory
Hey, hey, hey
Lord of mercy, 
Reggae music pour les métèques, reggae music, je vous dis que : Reggae music pour les oh !
Reggae mercy pour les métèques, reggae mercy, je vous dis que : Reggae music pour les oh !
Ça fait :
Tente pas les mecs, tente pas les mecs, tente pas les mec
Tente pas les mecs, tente pas les mecs, tente pas les mecs, tente pas la Mecque
Tente pas les mecs, tente pas les mecs, tente pas les mec
Tente pas les mecs, tente pas les mecs, tente pas les mecs, tente pas la Mecque
Tente tente, pas les mecs, 'cause I'm raggamuffin
Tente tente, pas la Mecque, 'cause I'm very highry
Tente tente, pas les mecs, 'cause I'm smoking my sinse'
Tente tente, pas les mecs, 'cause I'm raggamuffin
 Sur le mic MC
Ca fait :  sur le mic MC
 s'il vous plaît pour le DJ
 mélodie
Je ne te parle pas de n'importe qui, de n'importe quoi seulement de l'Afrique
Qu'il suffit d'un petit peu petit peu de couleurs dans la vie
Kalachnikov bien plus dangereux qu'un cocktail Molotov
A tué des hommes, des femmes, des enfants, des 'Ricains,
des Popov
Armée de lyrics authentiques tandis qu'elle perce chaque étoffe
Née dans le pays du Nobel de la Paix, Andreï Sakharov
À l'Ouest, l'Est, au Nord, au Sud, pour la mort on innove
Pour te mettre dans un cercueil qui sera mis dans une alcôve
Dans tous les pays de la terre, on connaît bien la Kalachnikov
Tu peux dire "Kalachnikov" même si tu parles le wolof
Donc je n'aime que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
Que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
Que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
Que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
]
Ça s'appelle : "je ne veux pas aller au service militaire
Je ne veux pas faire la guerre pour un morceau de terre
Je vous dis que je ne veux pas aller au service militaire
Je ne veux pas faire la guerre pour un morceau de terre"
Je répète : "je ne veux pas aller au service militaire
Je ne veux pas faire la guerre pour un morceau de terre
Je vous dis que te ne veux pas aller au service militaire
Je ne veux pas faire la guerre pour un morceau de terre"
Les militaires ont tout dans la gâchette, rien dans la tête
Les militaires ont tout dans la gâchette, rien dans la tête
Les militaires ont tout dans la gâchette, rien dans la tête
Les militaires ont tout dans la gâchette, rien dans la tête
Ça s'appelle : "beaucoup de gens sont morts inutilement, ouais
Beaucoup de gens sont morts, inutilement"
Je répète : "beaucoup de gens sont morts inutilement, ouais
Beaucoup de gens sont morts inutilement"
Ça s'appelle : "je ne veux pas aller au service militaire
Je ne veux pas faire la guerre, pour un morceau de terre
Je vous dis que je ne veux pas aller, au service militaire
Je ne veux pas faire la guerre, pour un morceau de terre"
Mon ami, t'aimes bada-bada-badiner
Mais-ne-mais-ne bada-bada-badine pas
T'aimes bada-bada-badiner
Mais-ne-mais-ne bada-bada-badine pas
Mon ami, t'aimes bada-bada-badiner
Mais-ne-mais-ne bada-bada-badine pas
T'aimes bada-bada-badiner
Mais-ne-mais-ne bada-bada-badine pas
Ça fait : Daddy Mory maintenant, pour protéger le mic, et ne veut pas faire de photos, car il est temps maintenant de pécho le micro car je suis un pro
Je vous dis : Daddy Mory maintenant, pour protéger le mic, et ne veut pas faire de photos, car il est temps maintenant de pécho le micro car je suis un pro
 Sur le mic MC
Ca fait :  sur le mic MC
 s'il vous plaît pour le DJ
 mélodie
Je ne te parle pas de n'importe qui, de n'importe quoi seulement de l'Afrique
Qu'il suffit d'un petit peu petit peu de couleurs dans la vie
 party
C'est la ouate de Caroline Loeb
Le style que j'viens te présenter maintenant
S'appelle du rub-a-dub
Car Claude MC prend le microphone, il est présent sur la version
Prêt à frapper sur le beat, quelle que soit la situation
Car j'suis un MC d'attaque, MC d'attaque
Quand je prends le microphone, ça veut dire qu'j'reste toujours intact
MC d'attaque, MC d'attaque
Quand je prends le microphone, ça veut dire qu'j'reste toujours intacte
Eh, piano, piano, piano, piano, piano,...
]
 s'appelle Daddy Kery
Dédicacez-la à tous les enfants d'Afrique du Sud
Allez avec moi, ça s'appelle :
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes de barbares
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes, non, non
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes de barbares
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes
Daddy Kery à prit le microphone dans l'intention de lutter
Contre la haine entre noirs et blancs qui a trop existé
Depuis  un mur s'est dressé
Dans l'intention d'éloigner la race blanche des bronzés
Mais pourquoi faut-il que certain pensent que leurs race doit triompher?
A croire que les cerveaux, oui, on été endommagés
Une première guerre mondiale , doit-elle éclater ?
Pour que les hommes comprennent enfin qu'il faudrait arrêter
De s'entre-tuer, de se détester, de se frapper, de se maltraiter
Et cela continuellement à longueur de journée, alors :
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes de barbares
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes, non, non
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes de barbares
Halte au racisme, on veut plus de ces crimes
Je te dis que dans le monde ou nous vivons il faut faire bien a bien attention, regarder ou nous marchons  commet une agression
Je te dis que dans le monde ou nous vivons il faut faire bien a bien attention, regarder ou nous marchons  commet une explosion
Un white qui tue un black, c'est Babylon en action
Un black agresse un white, c'est le problème de l'immigration
Toute cette confusion nous la devons à une poignée de cons
Qui formulent, que le monde ou nous vivons  enflamme les résistants 
Je te dis que dans le monde ou nous vivons il faut faire bien a bien attention, regarder ou nous marchons  commet une agression
Ça fait :
Du ragga black, du ragga black
Pour le ragga, le ragga black, on fait du ragga blacka
Du ragga black, du ragga black
Pour le ragga, le ragga black, on fait du ragga blacka
Ragga blacka, ragga blacka
Pour les yellows et les whites, on fait : Ragga blacka
Quand je prend le micro et que j', c'est : Ragga blacka
Ça fait :
Du ragga black, du ragga black
Pour le ragga, le ragga black, on fait du ragga blacka
Du ragga black, du ragga black
Pour le ragga, le ragga black, on fait du ragga blackaJe suis un homme de l'ombre, j'ai vécu dans la pénombre
Nous ne sommes qu'un petit nombre, mais nos ennemis sont nombreux
Je bombe le torse, mon monde tombe, quand je pense à toi ma Colombe
Je me fous de l'hécatombe et pour toi j'irai placer plein de bombes
Sans commanditaire ni l'Hexagone ni le Pentagone
Je nous vois toi et moi isolés, en Patagonie
Mais dingue avec le micro flingue j'peux bousiller des zingues
Appelle-moi zinzin, bambin j'étais déjà prêt à buter Tintin
Pour toi j'ai sorti les drones, je me transforme en surhomme
Viens dans mon "Home sweet Home"
T'as le droit de me voir sans mon bel uniforme
J'ouvre la porte du garage, me mets aux commandes du Mirage
Décollage, demi-tour, dommage, j'explose tout dans les parages
Puis à mach 3 je vole, à 15 mètres du sol
J'ai des missiles air-sol au cas où je vois des parasols
Siège éjectable, chute libre, j'fais pas de cadeaux
Je déclenche à nouveau de là-haut une autre opération commando
Emmène-moi ! Je veux partir d'ici
Emmène-moi ! Cette fois je te le dis
Emmène-moi ! Je n'veux plus de cette vie
Emmène-moi ! Je veux partir d'ici
Emmène-moi ! J'ai un passeport aussi
Emmène-moi ! Je n'veux plus de cette vie
Non je n'te laisse pas, je s'rai toujours là... t'inquiète !
Mon altimètre me prouve que je descends à très vive allure
Je traverse les nuages et ils sont doux comme ta chevelure
T'es ma sève, la fève, mon rêve, ma Eve, j'suis Adam l'battant
Pourtant j'ferai pas l'con je pense à toi je t'aime tant
Nageur de combat je me dois de détruire tous leurs sous-marins de poche
D'éliminer l'ennemi et filer de là sans la moindre anicroche
Pour povoir te revoir parce que tu me manques, ma Lady
Parce que te revoir c'est comme une mission accomplie
Quand j'atteins l'objectif je flanche car je pense à tes hanches
Je pense au jour de la rencontre, tu portais cette robe blanche
Mais je nage vers la côte en pensant à toi, à ta peau à ton style
Et quand j'arrive à la plage: un boum secoue l'île
Emmène-moi ! Je veux partir d'ici
Emmène-moi ! Cette fois je te le dis
Emmène-moi ! Je n'veux plus de cette vie
Emmène-moi ! Je veux partir d'ici
Emmène-moi ! J'ai un passeport aussi
Emmène-moi ! Je n'veux plus de cette vie
Non je n'te laisse pas, je s'rai toujours là... t'inquiète !
Je suis un homme de l'ombre, mes adversaires sont nombreux
Je penses à toi Colombe, c'est toi la bombe, je te veux comme mon ombre
J'ai déclenché des avalanches des Philippines aux Appalaches
Comme un cow-boy amouraché chez les Comanches ou les Apaches
Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la poudre noire
Tu es ma rédemption, j'arrive au plus vite tu es mon seul espoir
Quand j'étais gosse, j'rêvais d'un vulgaire skateboard
Maintenant le soir quand je l'abordes c'est comme être à bord du Concorde
Et là, costard noir, lunettes fumées, sur les branches je vois le reflet
Il est sur le toit d'à côté allongé, il est clair que le gars veut m'allumer
Fumigène, j'crée de la fumée, saute dans la jeep pour atteindre le jet
Faut que les mecs se mettent en tête que ça pète : fuck la jet-set
J'pilote vers mon amour, faut que j'arrive à la bonne heure
J'ai peur que leurs missiles m'effleurent, au bon timing j'balance les leurres
Puis j'fly, high, vol stationnaire devant le salon
Pose le plane sur la terrasse, j'l'embrasse et puis nous r'partons
Emmène-moi ! Je veux partir d'ici
Emmène-moi ! Cette fois je te le dis
Emmène-moi ! Je n'veux plus de cette vie
Emmène-moi ! Je veux partir d'ici
Emmène-moi ! J'ai un passeport aussi
Emmène-moi ! Je n'veux plus de cette vie
Non je n'te laisse pas, je s'rai toujours là... t'inquiète !J'avais jadis un pote qui ne pensait qu'à ses groupies
Une fois dans le show-biz il a tourné comme une toupie
Il a sorti un disque et s'est pris pour une superstar
Oubliant ses amis et les traitant comme des clochards
Sa vie n’était faite que de bluff et de meufs
Pour lui c’était routine il n'y avait rien de neuf
Vivant sur la gloire au lieu de vivre sur la qualité
En moins de quelques semaines il s'est pris pour une sommité
De la rime et des mots dans l'art d'arrimer les mots
Mais je sais que son album n’était qu'une démo
Je n’étais pas le seul mais j'ai fermé ma gueule
Parce que ses groupies ne voulaient pas le laisser seul
Autour de lui se créait un monde hors monde
Fait de rousses, de châtain, de brunes et de blondes
Ce sont ces points de détail qui flattent son ego
Il en oublie le texte, il joue au gigolo
'Disrespect' les femmes et frime
Une de perdue, dix dans la limousine
Je pense que sa place est à l'adresse qui suit
Au seize de la Faisanderie dans le seizième à Paris
Beaucoup de tes amis me disent que tu me jalouses
Au lieu d'en être fier c'est pour toi que j'ai le blues
Tu analyses mes textes pour avoir de l'intellect
Je m’aperçois qu'en fait tu jalouses ta bibliothèque
Mais rien ne sert de copier l’originalité
Si tu te modèles au modèle tu deviens pâte à modeler
Au départ tu critiques, aujourd'hui tu imites
Ton intelligence grandit, voici ton seul mérite
Car imitation égale limitation
Demande à mes muses elles te diront
Que l'art ne fait pas l'armistice avec l'arnaqueur
Tu ne fais que suivre la vague, espèce de surfer
Souviens-toi de
l'histoire de l'art
De Jina Penn, Duchamps, des compressions de Solaar
Constate que je te fouette avec poésie
Et prends cette anti-phrase toi mon meilleur ami
Les amis de mes amis sont mes amis OK
Mais quand tu captes le mic, tu fais du karaoké
Tu fais des duplicata de mon art, j'irai te voir ici
Au seize de la Faisanderie dans le seizième à ParisC'est d'la bombe bébé...
Quand j'étais p'tit, on m'appelait rapporteur
J'ai tant aimé l'idée que je suis devenu reporter
Un jour mon chef de rubrique m'a dit
"Tu seras notre envoyé spécial, là-bas au paradis"
J'ai vu que du bonheur et puis des lacs bleutés
A chaque paysage je disais quelle beauté !
Des filles se promènent accompagnées de leur licorne
Parlent de nouvelles modes sans se soucier de leurs formes
Sur la terre j'faisais des bidonnages, créais l'scoop
Une sauterelle devenait kangourou grâce à ma loupe
J'avais pris l'parti, d'être juge et partie
Publication judiciaire et puis c'était reparti
Mais là j'veux pas tromper cet idéal
L'homme et l'animal, la femelle et le mâle
Flottent sur le bonheur parc'qu'ici y'a pas de peine
C'est pas la jungle urbaine, non c'est le Jardin d'Eden
 
Pas de peine, pas de haine, c'est le Jardin d'Eden
‘’Sinon j'ai l'canif et j'inaugure le meurtre au Paradis’’
J'cueille une fleur transparente avec des reflets d'or
Des gosses font des ricochets tandis que d'autres pratiquent le sport
Tout semble romantique dans ce tableau d'osmose
Ou sensuelle comme cette brune avec des yeux roses
Ici y'a pas d’guerre, on n'est pas sur la Terre
On n’croise pas le fer, on expulse les Néron
Y a pas de Ying que de Yang, pas de gang ni d'harangue
Navigue avec le flow sinon Dieu te coupe la langue
On prête le prêche aux prêtres, le pêcheur et l'oppresseur
La 7ème prophétie peut-être comme le rouleau compresseur
Ici les plages et les sources sont pas pleines de goudron
Pas de course à la bourse, pas de course au pognon
Y a des montagnes magnifiques avec des neiges éternelles
Le respect de la nature tient une place surréelle
C'est un peu comme l'Auberge du Bouleau Blanc
L'île de Sentinel, le tout dans le beau temps
Article censuré : pas assez sensationnel
Je redeviens freelance, mais le monde est beau la Terre est belle
J'ai gardé tes photos Jardin d'Eden j't'aime
Je rends ma carte de presse, trois petits points… F.I.N
 
Pas de peine, pas de haine, c'est le Jardin d'Eden
‘’Sinon j'ai l'canif et j'inaugure le meurtre au Paradis’’Yo mate ça, on est classé
Un arc et des flèches tel Cochise faut décocher
Décrocher la lune et préparer le combat
Booster son aura comme dans ma tribu du Ghana
Poètes avec des amulettes, le mic c'est l'gris-gris
Ainsi du 1.6 à Barbès la populace crie
J'ai le corps et le texte, j'te parle même pas du cortex
Entre dans ma loge sans ta toge si t'as le corps sex
Élimine Flemming, pénicilline ce pénis lime clean
Doux tel le
Darjeeling
. Claude MC Darling
Becteur de noix de kola
. J'crois qu'c'est c'qui l'affola
La folle a dit qu'mon zizi faisait toujours la Ola
Ola la
. Confrérie fat beat : section commando
Droite comme nos idéaux. Porteur du flambeau
Solaar. Me voilà j'accours
Avec le cœur de Biggie et le corps de 2Pac Shakur
 :
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR
J'suis pas un wagon, j'te l'jure sur la tête du train
Pas de poudre aux yeux, pas de poudre de perlimpinpin
Total artistique. Tout comme dans les arts plastiques
Je suis le créateur, donc je suis unique
Rolex, Luxe, Philippe Patek et Lexus. Créent l'exodus
Le cœur s'écarte du plexus
Appelle moi playboy, ex cow-boy qui destroye
Schizophrénique
. Cinquième As.
Castor Troy
Atteinte à la sécurité de l'État attentat zizanie
Prendre le microphone de Zanzibar pour toute la Tanzanie
Picasso, Braque, Cézanne, Degas, Courbet: histoire de l'art
My name is : Claude MC Solaar
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR
Tu veux te faire tailler les oreilles petit alors allons-y
Mes oreilles sont taillées. Par le vent profilées
Nettoyées. Maint'nant elles captent telles
les RG
Or j'ai
pris l'habitude de jouer hors-jeu
Balançant des flow d'feu. Paw !! calibre 22
No blabla. D'en bas j'avance telle la guérilla
Entraîné en temps d'paix au cas où guerre il y a
Vous êtes là ? Yes Sir ! Fantassins, moines, soldats
C'est au nom de la prose qu'on fait ça
L'étude balistique se révélait classique
P 38 sur fat beat, big calibre linguistique
Tout pour la musique
. C'est pas pensable
Pourquoi comparer Solaar puisqu'il est incomparable
Il tue comme
Ebola
. Bouffe telle une OPA
Perce le ballon d'or ensuite le repasse à
Weah
.
Fucktout.com. Comme le dit Habib
Laisse-les faire les moutons Solaar c'est l'AïdComme dans un film de John Woo
Rat-tat-tat-tat ou bien fout du voudou
Une balle dans le corps, un homme est bien mort
Les colleurs d'affiches se fichent du fait qu'on le commémore
Pas de balle à blanc quand ils tirent sur un Noir
Triste histoire! Un gamin tombe sur le trottoir
Les langues se délient, on dit que c'est un délit
Ils s'en foutent, comme d'une crotte de nez à New Delhi
J'ai vu la concubine de l'hémoglobine
Jeter dans l'abîme un mec bien clean
, bing!
Quel est l'animal qui a appris dans le maquis
À tirer des balles qui tuent comme les mecs en kaki?
Si dans le ghetto chacun porte une arme
C'est que c'est plus facile à trouver que du shit à Amsterdam
D'Honk Kong fou fou, on passe au kung fu
On voit des mecs fous et tout le monde s'en fout!
Et de la mort, ils ne voient qu'un trou
Comme dans un film de John Woo
Une balle dans le corps, l'homme est mort
Le SS Hess laisse sa Gestapo taper fort
Peut-être est-ce parce qu'on laisse le collabo
L'élite des lâches et des taches, faire sa tâche comme un boulot
Attention car le bouc émissaire change
Selon les coutumes, selon les lubies, selon l'hemisphère
Vis ainsi si tu le souhaites, soit
Mais qui vas-tu choisir cette fois, le Serbe ou le Croate?
Dieu est grand si l'on y croit
J'y ai cru et je crois que l'on croit que je n'y croit pas
En un mot, comme en deux, comme en dix
Les fils du complice du vice le nient, mais tout le monde a bien vu Auschwitz!
Qui a pu créer un tel endroit?
Où l'on solde la mort que l'on donne sans le moindre émoi?
Une cité de malheur de froid et de douleur
Où science sans conscience asphyxie des mineurs
Le révisionniste, fils du sophiste, se fixe avec vice, le but de nier ce préjudice
Le xénophobe englobe notre beau globe
Mystifie la masse tandis que le gogo-baba gobe!
Si c'est un
point de détail
, mon poing est de taille
Le bétail braille pensant lire mais c'est du braille
Ton slogan personne n'y croit
Quand
tu dis tout haut ce que l'on ne pense même pas tout bas
Et c'est la haine qui guide les fous
Comme dans un film de John WooJ'étais un ado pris dans l'inconnu
Marchant dans la ville, arpentant des rues
Perdant dans la foule, enfant claustrophobe
J'avais pour envie de changer le globe
J'écrivais des choses parfois superflues
Que mon entourage trouvait farfelues
Ma voix sur vinyle passait sur les ondes
Ce qui me permet de voir l'autre monde
La première étape fut la normandie
J'entendais des gens crier "Claude MC"
Y'avait de l'espoir dans cette autre histoire
Y'avait des sourires au fond dans l'auditoire
Après les concerts c'était nos barrières
Pas de garde-corps, pas de plan de carrière
On se découvrait par de longs récits
Pour tout ce bonheur je vous dis merci
Je sais que plus tard dans mes souvenirs
J'aurais autre chose que de longs soupirs
J'aurais de la joie et des couleurs vives
Et le sentiment d'être toujours ivre
C'est à ton contact que j'évolue
C'est par ta présence que l'on m'évalue
C'est aussi pour toi que j'écris ces phrases
De l'introspection juste après l'extase
J'espère pour ma part, t'avoir fait du bien
Même une caresse, même trois fois rien
Une note de musique juste un stimuli
Une vrai parole, pas du simili
Parce qu'il est temps de dire que c'qui nous fait c'est toi
Que d'te rencontrer c'est faire le plein de joie
Voilà pourquoi je n'tourne pas ma langue 7 fois
Pour te dire ceci : merciIls ont massé des troupes, qu’ils appellent groupes
Epaulés de divisions de nanas montrant leurs croupes
La nazification de la musique est en marche
Les aryens sont en masse et la gestapo agace
Désormais classés trop classiques ou trop spés
Trop honnêtes ou trop poètes il faut les parquer
Ils veulent agresser le Divin, être icône
Aller dans l’humain détériorer le génome
Créer la vache folle dance la tremblante du mouton
La rentabilité non contrôlée fabrique des p’tits cons
Malheureusement éthique rime avec fric
Et le prochain holocauste sera-t-il scientifique ?
J’suis entré dans la musique avec comme volonté
D’allumer plein de foyers comme a pu le faire le Che
Faire circuler les idées, faire avancer l’utopie
En alternant barricades, pensée fine et poésie
Si les billets sont si fins c’est pour qu’on les amasse
Une femme tombe, on passe. de l’argent on le ramasse
Le système est une connexion de cerveaux en réseau
Et c’est extrêmement librement que les hommes cassent leurs idéaux
Je n’ai que des mots, mais n’ai plus la force de m’battre contre moi-même
Lève les yeux au ciel, quémande, et crie Amin ou Amen
J’ai vu la lumière je suis avec toi
Mon dieu s’il te plait suis-moi dans la guérilla
Suis-moi dans la guérilla !
Si c’était à refaire, j’crois qu’j’aurais fait jurer
De maintenir la barre sinon c’est l’jury et les jurés
Ici pas d’code de déontologie de
serment d’Hippocrate
Alors on fait des mélodies avec une simple gratte
La marchandisation dans les populations d’Occident
Pousse à la consommation stérile et arrive l’accident
J’agis pour la postérité, pour montrer la prospérité
Valider la prose héritée, et jamais la cause irriter
Mets-moi la camisole, mais j’garderai mon bristol
Plus un stylo
Schiffer
pour tout cracher comme les
Sex Pistols
J’peux pas sauver le monde, tout l’monde s’est sauvé
Quand t’es désabusé tu vois qu’ils courent derrière des lovés
Le fric devient Dieu et en prend la symbolique
L’Unique c’était Dieu maintenant on parle de monnaie unique
Les gens attendent le Messie, d’autres le Treizième Imam
D’autres attendent le tram mais j’crois qu’ils se trompent de rame
Et ils rament, c’est un peu comme de vendre des produits Amway
En faisant du porte-à-porte de portes en portes, Fuck anyway !
Poursuis-moi avec les lois ou les drones si je t’agace
Ou envoie-moi la crème des commandos issus du Hamas
Envoie-moi des spetnatz des Forces Alpha russes
Envoie-moi le Mossad et des partisans biélorusses
Envoie-moi CIA, brigade 15, FBI
Ou les commandos rastas de Jah Rastafari
J’unifierai ces forces hétéroclites autour d’un feu le soir
Pour unifier la guérilla, Ciao , MC Solaar
Suis-moi dans la guérilla !Moteur pour la genèse du tempo
La gamme do ré mi fa sol la si do
Paris, capitale de la Sono Mondiale, écoute ces mots
Thèse, antithèse, synthèse, un doute, une hypothèse
Et si les infos n'étaient que foutaise
J'ai fait mon enquête, conclusion la voici
Que les militants, pas les militaires, pas les colonels, pas les colonies
Le message est clair, fallait-il me taire
Au nom de quoi, car il est dit que nous sommes tous frères
Pères, mères, dans ce monde brutal
Africains, asiatiques, occidentales
Oublie tes réflexes, tes pulsions, et analyse
Car c'est matière grasse contre matière grise
Trop intelligent pour le travail manuel
Trop habile pour un simple job intellectuel
Sans vantardise excessive le rap est l'une des solutions
Pour parler des problèmes sans discrimination
On en a marre de voir très tard le soir sur les boulevards des bagarres de jeunes gens
On en a marre des régimes totalitaires
La haine à l'extrême, total Hitler
Alors bouge, bouge, bouge contre la bêtise
Car c'est matière grasse contre matière grise
Franprix,
Uniprix,
Viniprix,
Monoprix, saloperies
Nos commerçants l'ont bien compris
Ce monde caca-pipi-caca-pipitaliste
On augmente les prix puis tire les bénéfices
Et quand le chat n'est pas là, les souris dansent
Le Shah d'Iran est mort et c'est la même cadence
On voit la dèche au Bangladesh, car il y a la dette au bang-la dette
La déroute à Beyrouth en route pour le Liban
Un seul exemple sorti d'un président
On meurt de scarlatine en Amérique Latine
Les dictatures durent depuis trop longtemps
Jeux d'roumains, jeux vilains, il est mort l'assassin
Que tu le veuilles ou non, car maintenant le climat est plus sain
Car c'est matière grasse contre matière grise
J'étais dans l'13ème
,
place Tien Anmen
Tranquillement assis au restaurant chinois
Quand un gars arrive, vietnamien je crois
Il me dit "MC Solaar, tu manges du chat"
La révolution se faisait dans mon abdomen
C'était comme une allégorie de la place Tien Anmen
Pour mâter les méchants matous j'ai dû manger des nêms
Car mon suc gastrique avait quelques problèmes
Répression de la liberté, faut que j'te le dise
C'est matière grasse contre matière griseOn a connu les colonies
,
l'anthropophage économie
La félonie, la traite d'esclaves, la dette,
le F.M.I
Bruno
,
Jean-Marie
,
si je cours, j'ai des raisons
Les mêmes que les deux nègres maigres sous un avion
Avant c'était déjà grave de voir des fers qui entravent
Paysage de Gorée, Maison des Esclaves
Caves sans amour,
sans retour ni recours
Sans Cour de Cassation, sans oreilles pour entendre "au secours"
Où sont passés les baobabs et les hordes de gosses
Dans cette ère de négoce où ne vivent que les
big boss
?
Rentabilité - instabilité - imbécillité
N'ont fait qu'augmenter les taux de mortalité
Ce sont des larmes qui coulent dans nos artères
Psychose séculaire j'ai peur quand j'entends
"charter"
Parfois je rêve de mettre un gun dans un paquet de chips
De braquer la Banque Mondiale pour tout donner aux
townships
C'est trop complexe. Où sont les droits de l'Homme ?
L'Homme laisse l'homeless homeless
zigzague et slalome
Donc
shalom
à tous les gens qui ont connu la haine
Aux enfants de Bohême, Solaar Mamadou Cohen
En soliloque je développe des antidotes
non-stop
Fuck la parlotte et démenotte les
brainlocks
Je suis socio-poétique sur mic ou sur cahier
Sans brailler. On n'est pas frileux. Pas peur de cailler
On a connu les colonies...
On a connu les colonies...
Par le passé, y a beaucoup d´actes qui nous ont mis les nerfs
Frères et sœurs c'est l'heure du pacte pour ce
millénaire
L'enfer gère la Terre Mère, Lucifer et Faust
Entrent dans leurs têtes dans le but de refaire l'Holocauste
J'ai vu des mecs parler de haine à la tribune
D'une façon scientifique.
Élimination par l'urne !
Donc je donne la paix à ceux qui me suivent dans l'OPA
Face à la barbarie, cela sans
mea culpa
Si on est là c'est pour toujours pousser l'amour
Pour que nos parcours, chaque jour, coupent la route aux vautours
Et va pas croire cette fois que ce sont des bavures
Je t'assure. S'ils ont la haine, on a la bravoure 
Une petite fille vient de naître, elle s'appelle Mélissa
Et si j'opte pour le vote, c'est pour pas qu'elle vive ça
La vie est belle, petite, malgré ces quelques pitres
Fin de chapitre pour tous les gosses dès l'âge du pupitre
x2
On a connu les colonies...
On a connu les colonies...]Il existe un domaine dans lequel je n'ai pas d'égal
La matière première est un impact musical
Cassant le vent, le temps, les aigus laissent des cicatrices
La basse te fracasse tandis que mes mots glissent hors piste
Alors que mes idées n'étaient qu'au stade embryonnaire
La haute technologie de mon vocabulaire
M'a fait : paracommando de la rime urbaine
Sans haine, j'assène un phénomène extrême
Qui me mène, m'amène, m'entraîne
Dans mon domaine et même si cela te gêne
Tant pis, c'est ton problème
Le hardcore du quartier nord
Frappe encore et encore de bâbord à tribord
Pour le baptême de mon emblème
Quatre cent quatre vingt quatorze plus seven
Dans
les Cévennes
, il s'est ven, on peut le lire sur ses veines
Tentative de suicide par manque de rime de rime urbaine
Je viens du sud de la capitale de la ville qu'on appelle Villeneuve-Saint-Georges, quartier nord... Hardcore
Notre force de frappe est apte
A l'attaque des arnaques que l'on vent dans les bacs en compact !
Chaque attaque claque
Et l'impact du rap traque et matraque
Quel que soit le cap
J'ai fait tant d'années d'études musicales
Pour atteindre ce niveau transcendantal
Toujours au sommet, toujours au summum
Et sur le podium, je deviens l'opium de l'homme
Car je sui un pro, un prophète, que dis-je
Professeur, poète, prodige, tu piges
Donc analyse mon argot littéraire
Para-commando des mots et du vocabulaire
*scratches*
DJ ! Jimmy Jay
Viking de l'empire du soleil levant
Moine athée mais pourtant croyant
Que le type de prototype dont je suis l'archétype
Profite de ce son synthétique pour que ma musique
Angélique balance en cadence
Le pro de l'impro
Capte le micro
A l'aise, balaise sur ce tempo
Donc je m'installe sans être brutal
Phénomène phénoménal
Je viens du sud, d'accord
Et j'habite le quartier nord
So good, so fresh, so funk, so depth
Solaar te présentes le DJ Jimmy Jay
Spéciale dédicace au 501 Posse
A  et Hubert, à Raggasonic
Melasse au Posse Idéal
Little MC, Secret d'Etat, Sound System
DJ Seeq, la Section Camouflage, Soon E
Striker,  Sous le Banc
Ainsi qu'a tous les DJ's du 501
PeaceCinq Cent One est mon matricule
Quand je prends le microphone j'ajoute une particule
Voila le son qui te désarticule
Que les ados crados graves au micro gesticulent
Tu fabules genre t'es Brad Pitt-bull
Mais la banlieue de Paris s'en bat les testicules
L'entreprise est le véhicule
Jamais on ne fabule, jamais ne capitule
C'est du son patate, pour les orangs-outans les macaques
Du son pour les 4X4 blacks avec vitres opaques
Pour 2Pac, pour les zones urbaines
Les pauvres veulent du cash fuck la classe moyenne!
On parle de bicrave, pillave, bédave, bouillave
Et j'passe pour un gitan quand je commande mon jus de goyave
Clic-clic j'ai encore des balles
Prends le micro et la voix et la projette saccadée comme des rafales
Un, deux, micro testé flow de la DST
L'homme le plus recherché
Mollah Solaar
Attaque à la tchatche, à la kalash attaque à la hache
Attaque à l'AK, attaque au Beretta à l'arrache
Si j'me crash dans les eaux, au mic j'clash, Splash
J'suis verbal DJ... tchoukoutchou... Scratch!
Chef spirituel des groupes subversifs les plus nocifs
C'est pas d'la bombe, c'est d'l'explosif
J'récapitule : trop capitulent
On est soldat-fada-ragga de l'aube au crépuscule
Prédominant, sans boniment, trop dominant, proéminent
Trop militant, véritablement anti Taliban
Ils roulent en Lexus double bingo Solaar plexus
Vitre doublée de Plexiglas 20 degrés Celsius
Rock star, j'porte l'étendard
Que les troupes, les groupes, les crews crient :
Cession sans concession, guerre de sécession sur sillon
Comme sur microsillon
Si on choisit la voie de la récession
Pourquoi prendre le mic et libérer tant de postillons
On vient prendre des bastilles comme les Faboulous
Faire progresser le son comme Cash Money et Marvelous
Le combat continue jusqu'à la victoire
Au revoir, à plus, luss Mollah SolaarElle a quittée son coin pour devenir mannequin
Elle est dans l'arrière salle à essuyer des ramequins
C'est la vie quotidienne d'une fille belle et sexy
Qui malgré les aléas croque à fond dans la vie
Catwalk
et sourires
J'ai jamais entendu le moindre soupir
Mais plutôt des bravos et le soutiens des hommes
Quand elle marche dans la salle comme sur un podium
Beaucoup d'appellées peu d'élues dans la mode
Il n'y a que les tops qui trippent aux antipodes
Avec de belles robes, déesses, elles voguent
Femmes glamour s'écriant :"Oh my god!"
Au bord de la piscine
Tchin-tchin grand millésime
Je ne sais que dire de ces destinées
Seulement je me demande si cela est prédestiné
En cas de problèmes
In God we trust
Et quand ya pas de problèmes
In God we trust
Pour voir au dela des dunes
In God we trust
Et pour décrocher la lune
In God we trust 
Je ne sais que dire de ces destinées
Seulement je me demande si cela est prédestiné
On peux passer de A à B puis de B a A
Ca peux paraître simple mais c'est le b.a.-ba
Avancer c'est aller vers C viser D et réciter son alphabet
Mais il n'y a pas que la persévérance
Certains matins sonne le facteur chance
Et ce jour là faut l'entendre frapper à ta porte
Sinon le vent l'emporte et puis c'est lettre morte
En cas de problèmes
In God we trust
Et quand ya pas de problèmes
In God we trust
Pour aller voir au dela des dunes
In God we trust
Et pour décrocher la lune
In God we trust 
Je ne sais que dire de ces destinées
Seulement je me demande si cela est prédestiné
In God we trust...Si j'étais Keyser Sozé, j'aurais osé
Disposer de prose, pour faire naître la rosée
Métamorphoser l'aube, les maisons closes
Et monsieur Claude le posé, aurait dosé
Les esprits pour un mode plus pur
De l'âge de pierres vers une autre aventure
J'aimais les films de guerre, j'étais fasciné
Avec la réalité, j'étais vacciné
Voilà pourquoi je suis guidé par Dieu
C'est douze fois mieux que les armes à feu
Zig Zag de l'aisé, y a plein de gens lésés
Hier soir j'ai rêvé d'être Keyser Sozé
Pourquoi c'est comme un sport de combat
On joue au foot-contact sans protège-tibia
Pourquoi c'est comme un sport de combat?
Suspect habituel, Usual Suspect
Marionnettiste par le pantin télécommandé
Sur Paris, Sainte Marie pleine de grâces
Un obstacle, je le casse où me casse
J'ai pointé mon phrasé vers la positivité
Mené par le créateur et la créativité
May Day, faut m'aider avec moi plaider
Opter pour le bien, m'empêcher de céder
J'ai rêver un monde ou le cash n'est pas roi
Un monde Dagobert contre un monde Saint Eloi
Tu sais quoi, la vie est belle et pleine de potentiel
Parfois, c'est réel, souvent c'est virtuel
Que ce rêve ne soit plus surnaturel
Paix à ceux qui sont au ciel!
Pourquoi c'est comme un sport de combat
On joue au foot-contact sans protège-tibia
Pourquoi c'est comme un sport de combat?
Et si je meurs, ne pleure pas, je suis au paradis
En compagnie des anges Mélissa et Julie
J'ai cadré ma vie sur le Jardin d'Eden
De façon méthodique comme pour le shoot-again
La vie est un flipper, j'évite les bumpers
Du tilt j'ai peur, comme un grand joueur
MC Solaar, tel est mon jingle
Parler de choses réelles même si ça ne fait pas de single
Dieu, prépare-moi un jacuzzi
Je veux des clips de sexy ladies fini les fusils
A ceux que j'aime je dis juste ceci
Si je meurs, ne pleure pas, je suis au paradis
Pourquoi c'est comme un sport de combat
On joue au foot-contact sans protège-tibia
Pourquoi c'est comme un sport de combat?Un cheval voit le jour dans un ranch du colorado
Je l'ai vu dans des songes, attendri j'etais un ado
Au pays de billy le kid et de Pat garet
Naitre au fond d'une etable comme Jésus de Nazareth
C'est pas le genre de bête qu'on destine à des rodéos
Parce qu'il a de la classe quand il court sur les grands plateaux
On dirait un bovono plus idéal du gazo
S'il gagne quelques courses il nous rendra les jours plus beaux
Et on s'est mis a gagner les tiercés du Michigan
Arizona, Oklahoma, Utah c'est lui qui gagne
Mais pour une poignée de dollars notre père l'a vendu
Depuis il est plus riche et moi je me sens perdu
Je lui caressais le cou le soir, nettoyais ces sabots
De toutes ces exploitations alentours c'était le plus beau
Mon cheval, mon mustang, mon pur sang, ma vie
Je suis seul au monde depuis qu'il est parti
La vie était douce a l'auberge du bouleau blanc
La vie était douce à l'auberge du bouleau blanc
Je vois dans télés du monde qu'il va bien okay
Qu'il est souvent monté par une femme jockey
C'est la crème de la crème
Elle ne fait rien elle surfe sur le meilleur athlète de toute l'histoire du turf
Et a chaque fois qu'il gagne papa regrette son geste
Il a perdu aux courses , son ranch et tout le reste
Ne lui reste que le rêve que de retrouver le même
D'avoir la bonne étoile comme pour l'enfant de Bethlehem
Moi, je me souviens de nos ballades le long des canyons
Agressivité du tigre, sérénité des lionnes
Mon cheval, mon mustang, mon champion, ma vie
Je suis seul au monde depuis que t'es parti
La vie était douce a l'auberge du bouleau blanc
La vie était douce à l'auberge du bouleau blanc
BisJ’ai un Job, quotidien hors mode
Free style au bureau après un bon grog
Fais pas le ouf, j’étouffe les affaires
Etoffe la matière, disloque la grammaire
J’introduis, le produit, me produis au micro
Produit par Laarso pro du fluide flot, mort de Cousteau !
Frappe comme magnum, microphone au poing
Assomme avec un album tome un
Une bonbonne à gaz, rap de base, capte les phrases
Y a pas d’pensées pour ceux qui jasent
J’porte les textes et les styles au plus haut niveau
Tel un top-model en Rabane-Paco
Je phrase pour les sauvages en Nike-air
Et pour ceux qui naissent large dans des liasses de billets verts
Mon son pénètre dans des endroits où ma tête ne passe pas
La vie est étrange gars
Le filou fou, fêlé, fouine, fouille trouve la faille
Travail dur comme un danseur de Boogi Saï
Salto de mots, flip flap de rimes, coupole de style
Capte la hype, y a pas d’Wonderbra dans ma ville
''Wonderbra''
Avant j’étais plus Stone que Mick Jagger
Maintenant plus fou, plus fun que Cindy Lauper
Black au mic, qui perce comme Black & Dekker
Speed, bip bip, Woody-Woodpecker
Néo Phileas Fogg pour le tour du globe
Faut qu’tu gobes, dans le sud on m’appelle Clôde
Je peux redonner la vue à Stevie Wonder
T’y crois, t’y crois pas mais n’appelle pas Tina Kieffer
Voilà pour le Béaba, et puis, à bas ABBA !
J’peux pas être cool baba, quand je vois les coup bas là-bas
Je l’avais déjà dit, jadis à Addis-Abeba
"Je peux pas faire du
raplapla
je représente le Wonderbra"
''Wonderbra''
[Couplet 3 – Mc Solaar /
Bambi Cruz
]
Tour de passe passe, goûte le phrasé Majax
Pas d’fax, les mots saxent, sur un beat et une basse
Grossiste de teck, stock de bloc notes
Deal des tas d’styles, choc selon l’époque
Toujours en place, sur le wax
Comme Ducros je me décarcasse
Concasse comme la fourrière
Représente la soufrière, la poudrière
Révolutionnaire, classe ouvrière
Douze Bambi Cruz, font douze millions d’barettes
Alerte ! J’accumule du style, demain j’arrête !
Plasmas, magma, mélodie de Cosma, tos-ma
Coste-la plus Wonderbra
‘’Dites-vous simplement que Claude MC cartonne’’
12 x 12 = Bambi Cruz
Le verbe pousse, comme de l’herbe sur la pelouse
Pyromane, je brûle les pages grâce au briquet-bic
Compose le 18, je flambe voilà le trip
Chimie, chimyo, chimiothérapie
Donne-moi le mic, que j’parle à Crozemarie
Même Flagada, je bouffe le ouf, fraise Tagada
Pour qu’il s’éclipse
Paix à Marie-France Cubada
Homme à poigne, cinq cent one
De Panamane à Amsterdam les dames m’appellent Le Huitième Moine
L’homme que l’on nomme le double A, moi
MC sans silicone je représente le Wonderbra
''Wonderbra''
‘’501’’
‘’The incredible’’C'est pas d'la fiction, c'est pas d'la télé, c'est la réalité
Juste un peu de douceur dans un monde de brutes
J’ai rêvé de caresses et j'ai reçu des uppercuts
Soyons clair et net, la police nationale
Au lieu de préserver la paix sur moi a bâclé son travail
Je quittais le concert d'AS Dragon, et nous allions
Avec ma miss, l'équipe, parler de mix et de son
Bref la soirée fut bonne, mais dans ma rue
Un contrôle de routine quelque peu farfelu
J'ai peut-être une trop belle voiture
Parce que quand je suis sorti, ils ont pensé : "elle est volée, c'est sûr"
Sans même demander l'assurance ou les papiers du véhicule
Ils m'ont crié "dégage", menotté… Ridicule !
Un fonctionnaire a tenté de me balayer
Puis seul il est tombé, énervé, peut-être humilié
J'ai vu la fourgonnette, le poste, la garde à vue
La plainte de la Police, des procès-verbaux factices
Genre : j'avais pas d’phares, pas d’clignotants
Une allure suspecte, roulais trop lentement
A l'heure où j'écris il me reste des cicatrices
Au dos, au cou, au tibia, à la main, à la cuisse
Puis l'inspection générale des services, l'IGS
Prend mon témoignage la justice fera le reste
A-t-on le droit de falsifier quand on est assermenté
Et ensuite demander que l'uniforme soit respecté ?
Ils portent des casquettes, comme les mecs qu'ils arrêtent
Mettent des coups de pression, comme les mecs qu'ils arrêtent
Mentent et sont armés, comme les mecs qu'ils arrêtent
Et volent au-dessus des lois, comme les mecs qu'ils arrêtent
Le témoin de la scène était outré
Mais des histoires similaires j'en ai des dizaines à te raconter
Du fond du coeur "Peace" aux orphelins de la Police
Ainsi qu'à ceux qui entendront ce chant anecdotique
Je ne donne pas tous les détails, je souhaite la concorde
MC Solaar, un beat, une voix, des cordes
Tout va, tout vient, tout s'en va…
Un soupir vient souvent d'un souvenirC'est quoi l'rêve au bloc : réunion d'potes
Des tas d'histoires qui choquent, En tout cas chacun papote
Sur le banc, on s'voit sur scène avec le mike
Faisant tomber les go dans les pommes comme dans un strike
Sur la pelouse on organise le barbecue
Ghetto Blaster puissance 10 comme dans
Ice Cube
On rêve de scènes immenses tout comme au States
Mais comme on a pas les grosses Bentley, on s'entraîne au skate
J'aime kiffer la belle life
Fumer des gros blunts Paris Black Night
Je fume un cigare comme
Puff Dad
Appelle moi O Black
Barracuda
Des belles meufs m'entourent je me sauve pas non je me sauve pas
Bienvenue à Saint Barth, doucement sur la vodka
Nous on ne dort pas 24 sur 24
On respecte nos quotas c'est Black Jack et Solaar
Yeah ehh Yeah ehh Yeah ehh Yeah
I use to see you rappin on TV everyday
Yeah ehh Yeah ehh Yeah ehh Yeah
Now when I hear you rappin it's like a holiday
Mon prof m'a dit : Claude soit positif
Garde la photo mais jette le négatif
Je donne le maximum sur le microphone jamais aphone
Kick sur mégaphone, téléphone interphone
Dans la tour j'rêve de yacht sur les yachts de ma tour
Comme un troubadour qui pense qu'à passer son tour
Classe et placé toujours prêt du glacier
Range ton acier on est sous les palmiers
Yeah ehh Yeah ehh Yeah ehh Yeah
I use to see you rappin on TV everyday
Yeah ehh Yeah ehh Yeah ehh Yeah
Now when I hear you rappin it's like a holiday
Selon mon concept, vivre ensemble c'est vivre mieux
Le plus important c'est d'être, d'être heureux
Avant tout qu'le ciel réalise tes voeux
A coeur joie j'en profite et remercie les cieux
Hip Hop non stop, please visualise
Les clash dans la danse et la violence se canalise
Pas de 9.1, 9.2, 9.3, 9.4
Si tu montres tes phases, si t'en as pas bas les pattes
Et quand les rastas criaient Lord of Mercy
Moi j'allais aux Halles juste pour pécho des maxis
Puis je suis devenu Claude MC
Et si le beat est lourd, j'l'adoucis à la poésie
Yeah ehh Yeah ehh Yeah ehh Yeah
I use to see you rappin on TV everyday
Yeah ehh Yeah ehh Yeah ehh Yeah
Now when I hear you rappin it's like a holiday1 : une insulte, 2 : un coup de poing
3 : un coup d’massue, 4 : un coup d’surin
5 : des camps naissent, 6 : on forme des hommes
Puis ça part en sucette quand vient le 38 parabellum
J'oublie cette géographie, quand j'vois une échographie
Agrafe mes paragraphes en attendant des photographies
Qu'les parents l'appellent Léa ou Béa, l'Papa est béat
Mais l'B.A BA c'est qu'Léa ou Béa n'aient pas d'aléas
Je suis allé à Bâle, aux bals, aux Halles et dans les halls
Recherchant la paix mais trouvant rien d'original
Apprenant la brasse quand les masses nageaient le crawl
J'roule des mécaniques car maintenant j'connais mon rôle
Faire des mots pour les braves, et puis les morpions
Qu'ils creusent leur sillon avec une pioche de mots stock-options
Chamboulent tout, carambolent, transforment l'acte 1
Pour que demain le coup de poing se change en coup de main
Check, Check, j'aimerais rendre hommage aux gars aux filles, aux filles aux gars
Aux adeptes de yoga, au Grand Maître yogi
A tous les boxeurs groggy, à Gros Guy
Aux voyageurs en transit, ainsi qu'à ceux qui luttent contre le SIDA
Aux victimes de mines anti-personnelles
A Perce-Neige, au Père Noël et tout son personnel
Imagine un pur-sang sans sa ration de
son
Donc pour le son rendre hommage à la Black Rose Corporation
J'ai appris la brasse quand la masse nageait le crawl
Maintenant je roule des mécaniques, j'connais mon rôle
J'écris, je crée, je prie, crie quand je suis à cran
Quand ça craint j'ouvre l'écrou, et le Christ sort de l'écran
Il quitte la croix, crois-moi ou pas, mais moi j'crois
Que le Mal prend du poids et il croît de surcroît
Dans le brouhaha de l'embrouille, le seul qui fait Ah Ah !
C'est le Boa de la Bible, "faut qu'on sorte de ce trou à rats"
Par la contre-culture sur fond de contrebasse
Sinon c'est classe contre classe face à face au pic à glace
Quand les gosses rêvent de bling bling, de cream, de lèche-vitrine
On oublie qu'la pub trime ainsi que le marketing
J'savais pas qu'j'allais écrire ces mots, c'est construit comme une démo
Une démo de mots qui démontre qu'il y a pas mal de maux
Flow sur le swing jazz, ici pas d’naze
Pour tous les mélomanes en un mot pour la base
J'fais partie d’la Confrérie de la périphérie
Loge numéro 7, fraternelle de la poésie
Ma pierre angulaire se situe dans l'ancienne Rhodésie
Maître de cérémonie, ashkénaze d'Indonésie
J'connais mon rôle et je l'joue à tour de rôle
Depuis le temps où j'ai fait le serment du jeu de Paume
Pomme de discorde sous le Saule Pleureur
Tu peux m'mettre en taule quoi qu'il en soit j'connais mon rôleSur les plages magnifique de la Corée du Nord
La gente féminine bronze et fait du sport
Le soldat Kim-in-song sing et joue au ping pong avec Yang-Ming
Du Medef de la ville de Pyongyang
Un enfant se balade comme l'Alinéa
Il est de Bamako Tréville ou Shibuya
C'est un enfant du monde, du Vésuve ou d'Ouvéa
Tanné par le soleil et pas les UV A
Le gosse défie les flammes du nord au sud
Ecouter les conseils des sages qui disent au Nord le Sud
Il marche et vagabonde dans des contes d'Andersen
Se rêve a Copenhague et dans les bras d'une Nina Hagen
Marche ou rêve, rêve et rêve
Marche ou rêve, rêve et rêve
Marche ou rêve, rêve et rêve
Les vitrines d'Amsterdam exposent des oeuvres d'art
Le gosse devient l'abeille qui regarde son dard
Il porte Doc Martens comme Eudeline le punk
Roule, colle et puis fume chronic, aya et skunk
Puis il fait du surplace tout en déambulant
Marche à contresens sur des tapis roulants
Il moonwalke en pensant aller de l'avant
Puis s'assoit à l'envers sur un tapis volant
Près des plages magnifiques de la Corée du Nord
La junte militaire ne fait pas que du sport
Et ce sont des vraies balles, pas des balles de ping pong
Pyongyang c'est autre chose que du bikini et bombes blondes
Marche ou crève, crève ou rêve forever
Marche ou rêve, rêve et rêve
Marche ou rêve, rêve et rêve ....
Sur les plages magnifiques de la Corée du Nord
Près des plages magnifiques de la Corée du SudFait divers en plein été
De galère en galère Armand s'est retrouvé clochard
Pourtant depuis tant d'années
Son job perdu, il avait recherché
Abandonné de sa femme et de son chien Albert
Mort lors d'une dispute d'un coup de revolver
Et dans le quartier, révolté, rebelle de dernière heure
La quarantaine dépassée, il est seul et il pleure
Il est trop tard pour s'intéresser à son triste sort
Armand est mort
Armand est mort
Pourtant dix ans auparavant devant ses enfants
Leur enseignant l'amour et le respect des parents
La haine de l'avarice dans ce monde dément
Armand passait du bon temps
Accident du travail, quelques indemnités
Il retrouve un emploi puis est licencié
Invité au mariage de sa femme, Armand
Perd au tribunal la garde des enfants
Il est trop tard pour s'intéresser à son triste sort
Armand est mort
Armand est mort
Avant sa fin, il habitait une belle propriété
Avec vue sur la mort, un asile de paumés
Avant sa fin, avant sa mort, il en fut délivré
Laminé, décervelé, lobotomisé
Il est trop tard pour s'intéresser à son triste sort
Le pauvre Armand est mort
Armand est mortViens dans les quartiers voir le paradis
Où les anges touchent
le RMI
Ici le scooter est le véhicule
Et les beepers pullulent
C'est d'un pas léger qu'arrive l'huissier
Accompagné du serrurier
Les idoles des jeunes sont des porno-stars
Voire Pablo Escobar
Si les anges ont des ailes ici les gosses volent
Demande à Interpol
Ils ont des pogs et songent à leur jacuzzi
A chacun son paradis
Je suis au 7ème ciel
Ma tour est plus belle que celle de Babel
Je vais à l'école buissonière, je gère
Et dans la ville j'erre
Ne me parle pas de travail à la chaîne
J'veux pas finir comme Kurt Cobain
Le maire deale douze idées dans le quartier
Et les parents s'en vont voter
Il a des récits propres
Offre le bonheur comme un clip de Réciprok
Il lève les bras se balance
pour qu'on vote pour lui
A chacun son paradis
Quand tu joues aux billes, je joue au golf
Ballesteros c'est mon prof
Depuis le mon Mont-Sinaï, je prêche
A des sumos qui rêvent de sauts à la perche
Arrimé à la rime, je trime sans frime contre le crime
Un dream clean,
poussé par la base B.I.E.M
J'suis pas le boss des boss
Le paradis pour moi est de voir grandir des gosses
Les protéger de la pluie
Constate ceci : Claude MC bronze la nuit
Demande à Claudia, j'ai plein de tours de magie
Pour faire de l'enfer un paradis
A chacun son paradisQuel que soit l'endroit, le Pérou ou le Danemark
La Chine ou bien Anema
je souhaitais que Zidane marque
Car le pays où je vis se disloque en tas d'communautés
Et plein de ses entités ne vont pas vers l'unité
Les
couleurs
se mettent en ordre de bataille
Prêtent à s'affronter à la taille comme à
Pattaya
Ça fait tellement de temps que je place
le nom de Laar-S
Pour les enfants de tout pays,
MC comme As
C'est pas le genre de chant que vont te chanter les chanteurs
Je ne veux pas être méchant mais je ne veux pas être l'enchanteur
Cordillère des Andes, seul sur la colline
Je vois, je vois de plus en plus, de guerres, de
guerres picrocholine
C'est relativement dur de relativiser
Mais qui ne le fait pas ne peut que diviser
Il faut parfois se mettre dans la peau d'un autre
Je tiens à m'excuser si j'ai commis la faute
Ça faisait longtemps qu'on la connaissait
Elle était là, tout le temps mais jamais on ne la voyait
Elle nous suivait de la cité jusqu'aux vacances
Et on faisait comme si elle n'avait pas d'importance
Maintenant je sais que beaucoup nous jalousaient
Parce que tout comme nous ils la méritaient
Ils prient pour elle, se battent pour elle, c'est vital
C'est pas une pin-up, une playmate, c'est juste de l'eau potable
Parfois je porte des lunettes, un jean et des baskets
Une chemisette de marque et sur ma XXX une casquette
Quand je marche droit dans la ville équipé de mon MP3
Je pense à ce que me disait un ami rasta
Si tu prends le microphone
c'est contre le travail forcé
C'est pour que les démunis aient le droit de se soigner
Que toutes les populations puissent enfin boire et manger
Pour balancer la paix, le respect et l'unité
Pour qu'il y ai des puits dans les endroits asséchés
Que les mines antipersonnel n'aient plus droit de cité
Que pour que chaque action ait une réaction
C'est le principe de base du battement d'ailes de papillonSur les rivages d'une plage, la tête dans les nuages
À l'écart du pool j'avais trouvé ombrage
J'étais naïf comme Rousseau, pas le douanier, le philosophe
Mais toujours alerte comme Dino Zoff
Nous étions loin, mais loin des problèmes de banlieue
Étions des anonymes dans cet autre milieu
Jimmy semblait aux platines dans sa grosse bouée
C'est contre une glace que mon micro avait été troqué
Mais même dans ce domaine qui mène à l'Éden
Un pachyderme de haine me cause des problèmes
Je déteste ceux qui me testent, teste ceux qui me détestent
Ceux qui me prennent la tête sont plaqués dans mes textes
Bouge de là ! hasta luego, away, ouais
Au bout de quelques minutes, il s'en va, parfait !
Je suis fan de mes fans, ils m'aiment, je les adore
Mais quand viennent les haineux, belliqueux, temps mort !
Deuxième épisode de cette contine
Reconnu par ma photo dans un petit magazine
Un modèle m'interpelle à cause de "Victime de la mode"
Et me dit que c'est son boulot et qu'elle n'a pas de nom de code
C'est cool, c'est cool, ok j'admets
Prends ça comme une excuse et va-t'en s'il te plaît
"Garde tes excuses nous ne sommes pas du même monde
Et puis regarde tes pompes désuètes, elles sont immondes"
C'est triste à dire mais je n'ai pas bronché
Est-elle créatrice pour dire qu'j'suis mal sapé ?
L'antimode est à la mode, moi je démode la mode
Cette cloche était à la mode, mais son esprit fort moche
C'était l'un des dix indices au-delà de la plastique du corps
Qui m'a fait dire: "Pause, faut que je me repose, temps mort !"
Et c'est le même concept un peu partout
KeLooCeRelooCheuloo, et tout et tout
On s'aperçoit bien vite que les gens parlent pour rien
Alors je parle moins et tente de faire le bien
Si je t'ai plaqué dans ce texte
C'est pour que tu vois ton attitude une fois sortie du contexte
Alors prends ça comme un conte philosophique
Prends du recul pour qu'avance ton sens critique
L'autodidacte n'est pas didactique ça c'est le hard-core
Il laisse ton esprit à la quête du pourquoi, de tous ces temps mortsCar il est temps maintenant de rentrer dans l'action et de dire à ces gens que le beat est dément, donc instantanément quand je prends le micro, je suis le commando des mots
Écoute ce style et capte bien ce son car je prends le microphone dans le beat et donne des leçons
Je suis classé numéro un, numero uno, ou classé number one, dans la ville de Paname
Pas de "Chaussée aux Moines" pour le Posse 500-One
Je suis classé number one, classé number one, je répète: classé number one car je suis un 500 One
Encore, classé number one, classé number one, classé number one car j'suis un 500 One
Alors, écoute bien ce style, mon ami, écoute bien ce son car Claude MC prend le microphone sur le beat, il contrôle les versions
Instrumentales, ça veut dire que ce style est fatal
Quand je prends l'microphone sur le beat, c'est pour chauffer la salle
Car j'suis classé number one, classé number one, classé number one, je suis un 500 One
Classé number one, je répète: classé number one, classé number one, je suis un 500 One
Jamais 2 sans 3 
Toujours 500 One 
Une grande dédicace à l'homme qu'on appelle Soon E
À la femme qu'on appelle Melaaz
À l'homme qu'on appelle Jimmy Jones, Jimmy Jones ou Jimmy Jay, Nul ne le sait, In-djama, In-diana Jones, In-Jimmy Jones, haha!
Cool, comme l'oiseau qui roucoule, je défie la foule
Vous êtes prêts à danser ? Bidibing-bidibing-bing-bing
Donc, écoute bien mon style et capte bien cette leçon car sur le tempo, je suis le para-commando du son
Je répète: écoute bien mon style, écoute bien cette leçon car sur le tempo, je suis le para-commando du son
Accompagné d'un micro, accompagné d'un stylo
Je prends l'microphone sur le beat pour faire de l'impro
Et j'n'aime que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
Voilà pourquoi sur le beat, je suis vraiment très irie 
Oh la la la la la la
Ça groove dans la salle, avec l'homme qu'on appelle Claude MC Solaar aux platines
Et avec Jimmy Jones dans la salle qui est en train de faire du cut
Ah, c'est très intéressant
Nous voyons aussi en troisième position l'homme qui a vu l’homme qui a vu l'homme qui a vu l'ours qui arrive
Attention
Et Léon Zitrone est en train de faire son commentaire
Commentaire, comment taire, comment faire
Pour être classé numéro un comme Claude MC Laar-So?
Laar-So, S.O.L.2A.R
Histoire de dire et de prouver que j'ai bien les pieds sur terre
Les pieds sur terre, les pieds dans l'univers
Que dire, que faire?
Que dire? Que dalle
Claude MC s'installe, fatal et brutal, je prends l'microphone sur le beat, c'est transcendantal
Merde, le beatJe voulais à l'époque être au top, dans l'art du baby-foot
Faisais des demis quand les pros, les bêtes excellaient dans leur shoot
Ils buvaient un demi
, passaient mes demis
, injection, shoot, puis pêche
Moi je n'avais rien qu'un nombre relatif, la dèche
Un soir je mange des lychees,
lis Nietzsche puis m'assoupis
C'est le fait d'être passif qui me fait tourner comme une toupie
J'éradique donc de moi l'anémie de volonté
C'est le Crépuscule des Idoles, le lendemain j'ai gagné
Mes fins ne sont pas énormes et mes moyens sont réduits
Comme ceux de ceux que je soutiens, pour ma part je m'instruis
Aucune lamentation parler c'est rien, agir, c'est bien
Avec une fin, qui, elle, justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin
Séduis par une femme, j'ai des tendances troglodytes
Dites-moi si c'est un tort, si c'est le cas dois-je stopper le trip
Quand Elle avec deux ailes vole vers moi
Je dégaine et je tire ou me déploie, près de la constante en proie
Si c'est échec et mat, bravo miss Kasporov
Mais je mate l'échec par la dialectique sophiste d'un faux philosophe
Respecte la fille facile tout comme celle qui se respecte, fils
Fais feu sur les feux de l'amour
qui sont parfois des feux d'artifices
Angélique et Véronique sont les plus explicites
J'évite les Paola siliconées minous synthétiques
Alpiniste transalpin tes reins superbes sont le terrain
De mes escapades et escalades, la fin justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin
La fin justifie les moyens
La fin
J'entre actuellement dans le troisième tiers temps
Après le temps mort musical, m'applique maintenant
Les fins doivent être bonnes, même dans la rébellion
Et quoi qu'il en soit les moyens doivent tendre vers le bon
Si ton but est d'être pilote, apprends à piloter
Si l'est d'être responsable, ne sois pas pistonné
Si l'est d'être top modèle, tente de te modeler
Sois belle et sois toi-même, va pas te faire lifter
J'ai vu des fins et des moyens obscurcir l'histoire
Matérialisme économique, aliénation du Noir
J'ai vu un soir un type se goinfrer comme un triple chien
Il me dit tu vois De-clau j'ai faim, et la faim justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin justifie les moyens
La fin
Yeah, 1994 sound
En toute tranquillité posé sur le riddim, yeah
Yeah, Zdar,  Funk Mob, Boom Bass
Jimmy Jay, Soon E MC, Sinclair 
En toute tranquillité posé sur le riddim, hun, hunElle a dit tout de go : je te mène à Rio
Ne te soucie pas du film, j'ai le scénario
On ira à Morro près de Sao Polo
Et tu verras des griots dans le
Mato grosso
J'ai vu la plage de Copacabana
Avec la fille qui vient d'Ipanema
Pelé, Ronaldo, Ayrton Senna
Ils viennent de là tout comme la
cachaça
Il y a la tradition qu'on appelle
Candomblé
On te demande que faire ? Ben tu n'as qu'à contempler
Il y a les favelas et le rire des gosses
Dans la cité des Dieux le soir c'est le négoce
Tristes tropiques, je fais mon Levi-Strauss
Les groupes qui pillent l'Amazonie sont en hausse
Mais on prépare le carnaval dans tout le Brésil
Chaleur sur le black, sur l'indien le grésil
Paris - Bahia
Paris - Samba
Je bois des succos et d'la guarana
Je vois des zikos et d'la
Capoeira
Ils jouent le samba et dansent la samba
C'est jour de carnaval et personne s'en bat
Y a du rythme, des couleurs et de la musique
C'est
Orféo Negro
contre les jésuites
Il fait tellement chaud qu'il n'y a plus d'inuit
Et la petite me traîne direction la suite
C'est le Maracana à Copacabana
Des nanas de telenovela avec des bandanas
Plein de
Ze Peqeno
prennent le cafezinho
Moi j'prends des photos comme si j'étais
Salgado
Rio est dans la place
Todo Bom
Sao Polo est dans la place
Todo Bom
Porto Alegre est dans la place
Todo Bom
Tout le monde dans la place
J'parle à Paris, du Christ des Belém, des vierges Marie
J'deviens tellement bavard que ça finit par saouler Harry
Mais il ira là-bas cela est clair j'en fais le pari
Et il sera séduit comme l'officier par Mata Hari
J'n'ai rien contre les filles qui à Delhi porte le sari
Mais comme le dit Ouari de Marseille "faut que ça varie"
Non ce n'est pas une manif contre une autre
loi Savary
C'est fusion Black-White comme peut l'être le chanteur Barry WhiteCe qu'ils veulent on l'a, la combi des deux faisons-la
 Ce que les gens veulent entendre
Un son carré pour les fans de hip hop
Bouger la tête sur le son de Pep, c'est ça qu'les gens veulent
Mouiller les maillots, lever les bras en l'air, c'est ça qu'les gens veulent
Esprit hip hop exigé, c'est ça qu'les gens veulent
2RYST, OMYK et MC Solaar, c'est ça qu'les gens veulent
Le beat est sec c'est DJ Pep tu sais qu'les meufs nous kiffent, mec
Peut-être parce que c'est 9R sur un beat de Pep
On respecte leurs tifs, leur pif, jusqu'à leur soutif
Y a pas de problème on vous kiffe et ce depuis la main d'Pif
Je jouais le ruffneck mais 2RYST, OMYK m'ont dit niet
On est des Mondino, de vrais puristes, black Grégory Peck
Les doigts sur les manettes pour que ça pète, c'est ça qu'les gens veulent
Parler avec le coeur au nom des soeurs, c'est ça qu'les gens veulent
Total, Esso, Antar, moi c'est l'as de trèfle
Le 9 respecte les meufs,
ça fait scandale comme dans l'affaire Elf
C'est tel un 4x100 froissant les sans croix sans croissant
Les sans foi ni loi, sister voici tes croissants
Ils veulent entendre des choses officielles
Ils demandent aux filles si elles
Aiment qu'on les traite comme des pouffes superficielles
Elles ont les mains tendues au ciel, les cris se font plus aigus
2RYST, OMYK featuring le
zigzageur
de l'aisé
Ils savent qu'on les aime, on les épate avec nos morceaux
Ils veulent pas qu'on les bluffe, en exhibant si fiers nos dorsaux
Le 9 et Claude, hip hop à travers le monde
J'inonde les ondes, goûte un peu le son du
9RESPECT, ils veulent du nouveau sur le réseau
Regarde à l'horizon, c'est Pep aux manettes, tu balises
Là tu restes figé pour vous faire bouger on a des projets
Pour l'an 2 triple zéro, sur le hip hop on a misé
Alors laisse faire les experts, ça vient du 91 respire
Sur nous on place les espoirs et on t'impose le respect
Kiffer le son et chanter nos refrains, c'est ça qu'les gens veulent
Satisfaire les sœurs et les frères, c'est ce que nous voulons
Ce qu'ils veulent on l'a, la combi des deux faisons-la
 Ce que les gens veulent entendre
Un son carré pour les fans de hip hop
Bouger la tête sur le son de Pep, c'est ça qu'les gens veulent
Mouiller les maillots, lever les bras en l'air, c'est ça qu'les gens veulent
Esprit hip hop exigé, c'est ça qu'les gens veulent
2RYST, OMYK et MC Solaar, c'est ça qu'les gens veulent
Même en beat a pella le croupier bat les cartes mon nom t'épelles
J'ai plus d'un "saum" à ma coupe, bavard au mic comme au phone-tél
Du vrai hip hop qui bouge, frère, comme à l'ancienne
Les gens veulent pas rester de marbre quand ils te voient sur scène
Et c'est tout bon car on a la bonne vibe et on satisfait
On s'investit pendant des heures pas d'incident ça tu le sais
Il faut que tu le sentes, je mets le piment dans la sauce
Ce son c'est ce qu'ils veulent donc on met ça à la hausse
Alors là je pousse, je donne du potentiel pour que mon son dure
Et comme le président en meeting, j'révise la procédure
Être pro c'est dur, mais on vient donner aux gens ce qu'ils veulent
"Vous en voulez encore ?" et là le son augmente d'un level
Faut que tu participes, que tu me craches ce que t'a dans les tripes
On fait des bad trips, faut pas qu'on se fight comme l'acteur Brad Pitt
Et puis si t'es down, lève le poing serré très haut dans les airs
C'est 50/50 - MC Solaar, OMYK et 2RYST
Car ce qu'ils veulent on l'a, le festival faisons-le
Dans la foulée on vous mijote une sauce comme à la son-mai
Alors fais donc comme chez toi, laisse-toi aller si t'aimes ce qu'on fait
Ce son là, c'est pour les gens qui kiffent le son des re-frès
Bien faire fait taire donc le taf n'est pas forfaitaire
On fomente nos coups à ciel ouvert ensuite on commente
S'ils commentent ou même projettent de stopper le flot
9 One et 500 One. Hommes à poigne pour pectos et gos
Ce qu'ils veulent on l'a, la combi des deux faisons-la
 Ce que les gens veulent entendre
Un son carré pour les fans de hip hop
Bouger la tête sur le son de Pep, c'est ça qu'les gens veulent
Mouiller les maillots, lever les bras en l'air, c'est ça qu'les gens veulent
Esprit hip hop exigé, c'est ça qu'les gens veulent
2RYST, OMYK et MC Solaar, c'est ça qu'les gens veulentJe suis le 301ème du Comité
Une petite entité parmi les sommités
Fallait s'aider du KGB, connecter le Kumité
Créer une équipe soudée, tout préparer chez les RG
OK, aéroport, opération Condor
Pour changer de décor avec un faux passeport
Encore business Class, costume classe
Sur place directives de l'état et des Contras
Mets le mal à mal, aide-toi du Premier Réseau
Appelle Kissinger, Kadhafi, Fidel Castro, s'il le faut
Les pros du commando de Monaco experts en pyro
Pivots, héros de feu à Waco !
Gazelle, hélicoptère, feu vert de Rockfeller
Puis jette le cellulaire sinon, it's over !
Je suis en mission pour mon gouvernement
Force de subversion, onzième commandement
Medellìn quelques buildings
J'ai la rose blanche quand j'entre dans la limousine
Tout est clean, discrétion de rigueur
Je mate le rétroviseur pas d’cop undercover
Savent-ils qu'ils sont déjà captifs
Technique de Cardiff, minoritaire actif
Explosifs, véto, paroles folles cas d'école
Plus d'avocats, ils sont déjà guacamole !
Je connais l’danger, depuis l’sommet d'Angers
Les camps secret d'Tanger, manger puis vidanger
Point d'non-retour, ils vont faire leur plan
Brief psychologique, onzième commandement
Je pense à la C.I.A, la cellule 33
La mafia de détroit ma classe 3 à Yalta
Un cellulaire allumé, la limousine est repérée
Activité du Capitol jusqu'à l'Elysée
Opération pickpocket bouclée
Je saute en marche et bye bye protection rapprochée
Code 8 on piste ma fuite par satellite
L'élite panique, l'hélico vole vers la Jamaïque
Le hic ? l'explosion ! Taupe ? Indiscrétion !
Mais l'évaporation s'est faite dans un camion
Lumières, caméras non pas d’télévision
Secret-défense, action, onzième commandement
Onzième commandement
Onzième commandement :
J'aime plein de rappeurs mais celui que je préfère se nomme
MC Solaar, directeur de la Terre en somme
J'ai vu des pitres, se battre pour le titre
De champion d'Amérique, des freaks, je suis d'Afrique
L'arbitre les a manipulés
Du ketchup dans le cassoulet, le couscous et le maffé
Jacky s'appelle Jackson, Malik se prénomme Malcolm
Les soviétiques sont vite passés
de Staline à Stallone
La vérité la voilà!
Je représente l'indien dans une réserve du Dakota
Je fais du rap d'attaque, et l'important c'est pas les sapes
C'est pas finir dans un cul de sac ou cul de jatte dans une flaque
Ben, pour une histoire de gènes
Ta sœur a de la peine. Dans la cité des problèmes
Le quartier calme, a pété les boulons
Bouffons les bouffons, que les bas-fond les baffent à Toulon
La population craque vas-y Wasa
Ils veulent un arsenal pour refaire leur bande de Gaza
La psychologie ne peut comprendre cette idéologie
Leur philosophie est de la pure mythologie
Le frère de Ben, a de la peine
Dans son HLM, il veut des flingues et des lacrymogènes
Il a chaud! Il est fâché, fâché, "font chier les fachos!"
Fait de la résistance aux collabos qui ont tué son frérot
Les épie, sans tié'pi, voit que certains prient
Il a des envies de foutre une bombe dans le paradis
Pendant ce temps, les mecs ne pensent qu'à leurs baskets
N'imitent que les States
, cela me prend la tête
Je suis cent fois plus dangereux qu'la vente pyramidale
Simple, social et sérieux mon idéal est cérébral
J'excelle dans tous les genres, mon rival est un miroir
Pour toutes ces histoires, je préfère MC*Solaar
J'aime plein de rappeurs mais celui que je préfère se nomme
MC Solaar, directeur de la Terre en somme
J'ai vu des pitres, se battre pour le titre
De champion d'Amérique, des freaks, je suis d'Afrique
Dans le triangle d'or, Solaar ne dort pas
Abracadabra changement de voix tu vois, c'est encore moi
102e Dalmatien, guidé par l'idée
La pensé de Marley, pas Harley d'Hallyday
Yo Gadjo! Pense Banjo! J'invente la contrebasse!
Laars rime avec classe et boit à la calebasse
Addicte à Ghandhi, sais-tu pourquoi?
Parce qu'en bas de chez moi j'veux pas de Della Chiesa
Je représente sept jours sur sept
Les larmes de la fillette que j'ai placé sur internet
Commando H, plongeur de combat
Je danse la Rumba face au
K.K.K
Tout a commencé là-bas dans la ville qu'on appelle Maisons-Alfort
Mon esprit perfore, cette action est une goutte d'or
Qualitatif, poétique je crée la frénésie
Et même dans la fantaisie je secoue comme la Stasi
Le style hostile au stylo, le haut style hostile
Se fait dans la qualité alors "fuck à tous les pédophiles!"
J'aime plein de rappeurs mais celui que je préfère se nomme
MC Solaar, directeur de la Terre en somme
J'ai vu des pitres, se battre pour le titre
De champion d'Amérique, des freaks, je suis d'AfriqueYes, yes, Hip-Hop Bank !
Avec DJ cash billets derrière le guichet
Prenez place, asseyez-vous
Assoyons-nous, que puis je faire pour vous ?
J'veux une mallette pleine de cash mec surtout pas d'chèques
Pas d'billets marqués t'es taré c'est carré ou j't'efface net
Des baskets à mes ieps et si tu te fous de moi
J'te rattrape t'casse la tête à coups de bout de bois
Conquérant du nouveau monde brunes rousses et blondes
Tenez-vous prêtes on fera la fête quand j'aurai les pépètes
Mon crédit est refusé et mon banquier se marre
Parce que j'suis l'homme qui voulait trois milliards
Ça va pas être possible à l'instar de Zebda
Ouvrez PEP et PEA après on verra
Vous aurez droit à des tas d´chèques payants
Une carte de crédit, un plan épargne logement
Route de la banque ou route de la banqueroute
C'est Beyrouth, des factions cassent pour leur casse-croûte
Pas d´contentieux avec les comptes en Suisse
Jésus c´est Crésus qui crée le consensus
Parce que j'suis l´homme qui voulait trois milliards
J'suis l'homme qui voulait trois milliards
La banque du peuple s'trouve à Beverly Hills
Et les p'tites coupures sont dans les bidonvilles
Visa, Mastercard, American Express
C'est Los Angeles à Garges les Gonesses
Les gosses font du business dans les halls
Nagent la brasse quand la finance c´est l'crawl
Trois milliards pour affréter cargos
D'x, faux Lacoste, double zéro
Faites vos biz, mes collègues blanchissent
Iles anglo-normandes, Saint-Martin et puis Suisse
La banque c'est la bonne planque je m'y planque et ça banque
Tu voulais trois milliards ? Viens avec un tank!
J'accepte Francs Suisses, Yens et Deutch Marks
Pour faire construire dans ma cité un putain de skate park
Vas-y Bill Gates une petite mallette tu le sentiras même pas
Si tu le fais pas c'est que tu nous aimes pas
La vie c'est pas un gagne terrain un Monopoly
Cacher des milliards de dollars sous son plumard c'est du joli
Molly m'a dit impossible de refuser de jouer
Nous sommes dans pions dans les mains de quelques privilégiés
Alors d'accord c´est hardcore j'suis le fou qui kiffe l´or
Bouffe la reine puis apporte le trésor au Quartier Nord
Dès lors on jouera plus au Loto tous à l´aise vieux
En nouveaux proprios de la Française des Jeux
J'rêve mieux plus loin plus sain canalise
L'énergie des cités pour créer mille entreprises
T'es riche fortuné tu veux m'aider c'est bonnard
Au fait les trois milliards c´était en dollars
J'ai des tas d'trucs à faire dans le monde des affaires
Mais j'sais pas comment faire sans être milliardaireLorsque la vie a quitté ton corps
Tu quittas la vallée de l'ombre de la mort
Des gens cotisent pour ta pierre tombale
Pendant que je secrète des perles lacrymales
La vie est une loterie
Même si tu gagnes au final tu perds la vie
Un ou une de perdu, dix de retrouvés
Mais quand c'est un être cher, longtemps on peut chercher
On dit que rien ne se perd, tout se récupère
Mais tu es déjà retourné poussière
Des larmes humectent le costume
Que je porte pour toi à titre posthume
Il y a du monde autour de toi
Des amis, tes amis qui tous prient pour toi
Je me sens seul tu dois l'être aussi
Dans cette vie située après la vie
Le 16 mars 92 un homme est mort
Dieu ait son âme ses vers sont pour son corps
L'argent n'a pas d'odeur, depuis que je le sais
Il fait marcher le monde et, le monde sent mauvais
En classe de terminale, c'est classé et terminé
L'éducation d'Elise vers la tune est axée
Elle espère de belles pierres et de belles matières
Ira chez le notaire avec un milliardaire
Elle voulait être une star mais ne fut que starlette
Dramatique était son art, mais elle fit du topless
Son corps est coté, son esprit ôté
Les plombs ont sauté
Pourtant quelle beauté
Son strip-tease paie le loyer
Un type tease pour noyer son blues
Il l'attire dans sa tire, la tire puis lui tire dans le dos
Sa pierre tombale est un joyau
Tout comme était son corps et sa chevelure d'or
Dieu ait son âme ces vers sont pour son corps
Et quand la mort touche une demoiselle
On s'aperçoit qu'au final elle était belle
Sais-tu que ton acte n'était pas du courage
Hara-kiri au gaz pour un long voyage
Mes nuits sont agitées
Je n'ai pas senti ton malaise, tes jeux de maux camouflés
Tu valais bien plus que ce tocard
Ce pseudo Casanova de merde, ce célibatard
Tu le quittes mais tu nous quittes aussi
Dieu ait ton âme. Et le Diable cet abruti
Tu sais je ferais tout pour qu'il soit près de toi
Certains l'aiment chaud, pour toi il sera froid
Que les Mages de l'Extrême me condamnent à mort
Qu'ils aient son âme et les vers son corps
Nous irons te revoir tôt ou tard c'est la loi du sort
Dieu ait ton âme, ces vers sont pour ton corpsJe l'avais dit jadis à dix de mes disciples :
L'esprit de 68 aujourd'hui se dissipe
On jette l'éponge, tandis qu'ils lancaient des pavés
La chanson engagée laisse place la variet'
Et la dialectique new-age prend de l'essor
Flou artistique, Jordy disque d'or
L'industrie du disque dort d'un profond sommeil
Et la plèbe plébiscite et s'excite sur ce qu'elle aime
Et elle aime ce qu'on aime sur les radios F.M
C'est le dernier "Ffff", d'un mythe de l'artiste
Qui s'est engagé, sur des principes d'éthique
"Je ne sais plus" comme Positive black soul
Ce style est du Solaar et le message est dit "radicool"
Tranquille je me place sur le temps
Voici la funk mob à nous dans un instant
Je l'avais dit jadis dix de mes disciples
Je l'avais dit jadis dix de mes disciples
Je laisse parler mon âme. Le rap avait besoin d'aide
Il sort de la sclérose grâce au J.A.Z.Z.,
Pousse les limites de la boîte à rythmes
Ternaire sont les rythmiques et naissent les mêmes mythes
Le Jazz exprime depuis ses origines
Un feeling non mercantile, une profondeur de style
C'était de la musique humaine évolutive
Une révolution musicale, une résistance active
Les milices musicales nous balancent à l'époque
Que c'est la dépravation, les négros et la dope
Alors je pèse soupèse ces kilos de foutaises niaises
En fait la synthèse, pour dire qu'en 96
Si le rap excelle, le Jazz en est l'étincelle
Qui flambe les modes qui sont à temps partiel
Je l'avais dit jadis dix de mes disciples
Je l'avais dit jadis dix de mes disciples
Le style épistolaire continue car voici le fax
Les écrits restent et les paroles se plaquent au wax
Les rebelles bilingues parlent la langue de bois
Entrent dans le show-biz et ensuite ne parlent pas
Je pèse, soupèse leurs kilos de foutaises niaises
En fais la synthèse, pour dire qu'en
93
C'est le consensus de
Madame Tussaud
Les blaireaux et les mimes ont la faveur des gogos
Les stars du show-biz font de l'audimat
Sur les fils de Tito qui se serbo-croatent
De ma Z.U.P. je zappe mate et puis constate une attaque bosniaque
Et puis l'audimat claque !
Pourtant, quand c'est Rambo, ce sont des artifices
Les infos sont les fils du Box-Office
Comme on le dit, c'est fini, donc plus, let's go
MC Solaar pour un test de micro, hasta luego
Je l'avais dit jadis dix de mes disciples
Je l'avais dit jadis dix de mes disciplesEcoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Donne-moi mille poulets, je crée un KFC
Avec la plus-value, rachète le volailler
Puis exploite le filon, vends frites et sodas
C'est le plan américain, le client est roi!
Travelling,
direction la Z.A.C
Sortie des RMIstes quand la nuit est opaque
En temps de crise la PMEntreprise
Oublie la finance, les jeunes font du biz
Portrait robot du héros, double zéro
Ou narcotiques, merco 6, zéro zéro
Intérieur cuir blanc, toute option, néon fluo
Il veulent ça,
quand le soleil devient froid
Écoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Plus rien ne compte
Écoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Plus rien ne compte
Pas besoin d'être savant on sait qu'ça vend
Et ce bien avant,
le gang des tractions avant
Naître déshabillé, pour vivre habillé
Et payé, par la planche à billets
Scandale égal commercial
Hier un jockey a dopé son cheval
L'idéal olympique est en flamme
Les états médaillés fabriquent la meilleure came
Jésus fut vendu pour trente deniers
Aujourd'hui Judas par les foules est adulé
Adam, Eve le serpent monétaire est là
Il rampe là, quand le soleil devient froid
Écoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Plus rien ne compte
Écoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Plus rien ne compte
Nam yo, Rengue Kyo font les boudhistes
Quand je place ma voix sur la vingt-sixième piste
En apnée, scouba donc tuba
Pour pas être tordu comme les locks d'un rasta
Je sais qu'une fille a perdu son âme
Son Pater pleure, il est trafiquant d'armes
L'homme est un loup pour l'homme et Game Boy
Avec la vie, souviens-toi d'Hanoï
La concubine de l'hémoglobine
Se baigne dans les larmes de
Pierrot et Colombine
Parfois, je me demande pourquoi
C'est comme ça quand le soleil devient froid
Écoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Plus rien ne compte
Écoute et note les mots du conte
Que l'on raconte quand le soleil devient froid
Plus rien ne compte‘’Je n'pourrais pas sauver le monde’’
‘’J’vole vers le ciel mais j’sais qu’la vie est belle’’
‘’Je n’ai que des mots’’
‘’J’ai fait tomber les fleurs’’
‘’Ça me hante, ça me hante’’
‘’Je suis dans la cale, avec des noix de coco’’
‘’La vie est belle’’
‘’Sensations complexes dans le cortex’’
‘’De zac et de zup, de SMIC et de stups’’
‘’Et comme les poètes je cours derriere les papillons’’
‘’Je suis comme mon ancêtre en 1730’’
‘’Mal de mer, plus d’repère, plus les pieds sur terre’’
‘’Et si les billets sont si fins c’est pour qu’on les amasse’’
‘’Je suis parti sans visa, face à l’arbitraire’’
‘’J’pense aux baobabs tout comme aux cèdres du Liban’’
‘’Mc Solaar, un beat, une voix, des cordes’’
‘’...de Benz , de BM et de haine en bas des HLM’’
"A cause de ma sombre couleur"
‘’Parfois je reconnais mes paysages au bois d’ébène’’
"Le béton brut, ça me hante"
‘’Mc Solaar, un beat, une voix, des cordes’’J'ai le CAP de rappeur, le BEP de toaster
Le brevet d'aptitude à la fonction d'animateur
Une maîtrise de microphone, le bac de rimes qui résonnent
Dis-toi simplement que Claude MC cartonne
Après le bac, j'attaque la fac puis la fac effacée
Autodidacte du rap telle est la vérité
Maître du swing linguistique
Acrobate, funambule, noctambule, cependant j'évite
De suivre les donneurs d'idées préconçues
Crois en toi, c'est une cause entendue
La première personne doit être ta personne
Donc, ne crains personne pour que ça fonctionne
Des tonnes de rimes détonnent
Jimmy Jay perfectionne son style, les mains sur le vinyle
Maître de son art, aujourd'hui il excelle, il n'est donc pas un DJ
A temps partiel
A temps partiel
Mais le mélomane nommé Solaar ne peut s'arrêter
Entraîné comme à la légion, discipliné
Garde-à-vous, fixe, discipline de l'armée
Garde-à-vue, rixes, indisciplines dans les cités
Pas moralisateur, stricte réalité
Que tous les posses de la capitale comprennent cette pensée
Les rebelles à temps partiel, s'en écarter
Les penseurs par intérim, à éviter
Donc une fois de plus, MC Solaar du Posse 501
Musicologue et mélomane
Pose, compose, recompose, décompose
En linguiste structuraliste de la nouvelle prose
Oublier l'utopie, s'axer sur le réel
C'est s'écarter des rebelles
A temps partiel
A temps partiel
Donc il était une fois des gens simples crois-moi
Qui avaient la foi en cette musique-là
Musique poétique, rythmique, angélique
Amusante ou militante, elle déclenche un déclic
Née d'une volonté issue du mouv'
Évolué par le bas, désormais il groove
Des racines de bases à savoir le jazz, le swing du futur
Est entré dans sa phase ascendante
Il monte, il est temps de faire les comptes
Si le rap excelle, le jazz en est l'étincelle
Qui flambe les modes qui sont toujours
A temps partiel
A temps partielJuste un cours pratique, la vie est hectique
Tectonique, les plaques au bic, sois poétique
Ta politique, pas de pacte avec le diable
Il se nourrit de sable, détruit les terres arables
Délaisse les menteurs, les crétins d'acteurs
Les imitateurs, les réflecteurs et les surfeurs
Kif ton pif, ta touffe de tifs, ton taff
Ton fresh connexion, flot pro au stylographe
Damné par le succès se succède les succédanés
D'année en année sont condamnés "hi-han" fera leur fils aîné
L'ennemi c'est Belzébuth et s'il atteint son but
Sans lutte au son du luth jésus il exécute
Que Dieu te protège toi et les coeur purs
Que ton écriture soit leur cyanure
Déplace les masses et fabrique le losange
En pliant deux phalanges, message d'un Ange
 
Ta-la-la-la, ta-lam
Ta-la-la-la, ta-lam
Message de l'Ange
J'aurais pu être commerçant, comme Hersant
Me faire 100 voir 400 briques, en commençant avec les persans
User de ma herse en les perçant
De mon versant, juste une larme versant
Marche avec l'Arche, cash, cache le chaos
Et travaille ta tchatche à la Fidel Castro
File de ville en ville
Tu sais ils veulent te kill
En mettant dans ton camp quelques idiots utiles
Pense aux 144 sur la pelouse
Les douze mois de l'année, repense au 12 x 12
Aux douze, loose, flouze, et douze dans la double goose
Change, Deuxième message de l'Ange
 
Ta-la-la-la, ta-lam
Ta-la-la-la, ta-lam
Message de l'Ange
Apporte-leur le Bonheur, l'Idéal, la grandeur
Soit booster, antithèse type du drug-dealer
Du message, le porteur de la lettre, le facteur
Elévateur, funky rimeur, le coeur
Spirituel, flamboyant, fluo, néon
Discours en prophète sur la colline de Sion
Faut que l'ouailles, aille vaille que vaille
Se doter de boxe thaï d'un crucifix et d'ail
En faction, mercenaire, légionnaire en action
Pas de plan B donc pas de transaction
Ainsi dit-il au MC à la carte orange
Louange au Gange, à Gandhi et à l'Ange
 
Ta-la-la-la, ta-lam
Ta-la-la-la, ta-lam
Message de l'AngeMaître de la rime urbaine
Claude MC
t'interpelle
Danse avec moi, danse avec lui, danse aussi avec elle
Danse dans une transe intense et poursuit la cadence
Montre à toutes les personnes ta valeur, ta puissance
Le rap a une valeur, sortez les dollars
Car j'en ai besoin le matin, le midi et puis le soir
Le rap est liquide, fluide et si tu veux en boire
Garçon... un coca Solaar
Les salauds salissent Solaar cela me lasse mais laisse !
S'ils font cela c'est qu'ils sont en état de détresse
La plupart du temps ils ne sont pas à la hauteur
De véritables tchatcheurs, des beaux parleurs
Qui parlent de personnes qu'ils ne connaissent même pas
Un seul exemple, ils parlent de moi
Ils tirent des conclusions, mais ils n'ont pas eu de bol
J'ai pas le temps de jouer avec ces guignols
Les salauds salissent Solaar cela me lasse mais laisse les salir Solaar sur ce, salut !
Lorsqu'on parle de l'histoire de l'art
Il faut rendre à Solaar ce qui appartient à Solaar
Est-ce clair ?
Il y a eu les Oscars, il y a eu les Césars
Pour les très bons rappeurs je crois que je donnerai des Solaar
Solaar de la rime, pas Solaar de la frime
Histoire de dire et de prouver que ce style extermine
Qui vole un œuf, vole un bœuf
Qui viole une meuf, se fait serrer par les keufs
Alors un seul conseil suivre le bon rail
Pour ne pas faire partie des gens que l'on appelle racaille
Les salauds salissent Solaar cela me lasse mais laisse les salir Solaar sur ce, salut !
Lorsqu'on parle de l'histoire de l'art
Il faut rendre à Solaar ce qui appartient à Solaar
Est-ce clair ?
Ce sont des pompeurs
Des maîtres copieurs
Le mot est faible lorsque l'on les appelle suckers
Ils nous volent notre style ainsi que nos rimes
Aucune énergie dépensée, ne connaissent que la frime
Faut les stopper car ils veulent s'lancer dans un art
Impossible, inaccessible pour tous ces tocards
Ils se situent généralement en queue de peloton
Voilà pourquoi j'affirme ce soir que ce sont des bidons
Ils ne sont pas pompiers encore moins chanteurs
Va pas dire que ce sont des rappeurs car ce sont des pompeurs
Des maîtres copieurs, Soon E MC approuve
Les salauds salissent Solaar cela me lasse mais laisse les salir Solaar sur ce, salut !
Lorsqu'on parle de l'histoire de l'art
Il faut rendre à Solaar ce qui appartient à Solaar
Est-ce clair ?"Microphone, fanatiques de Rome
Comme Tifosis sous opium"
"Mais le contexte est plus fort que le concept"
"Elle sait que le savoir sera mon seul allié"
"500 one.."
"Risqué pour les pommettes"
"Solaar"
"On m' en voulait parce que j'avais ce qu'ils voulaient"
"Dans les bas-fonds on rêve des fonds du FMI
Mais au fond on sait qu´les familles sont souvent proches du RMI"
"Hiro de Africa"
"C'est de la Weed"
"Mettre un gun dans un paquet chips"
"Ce sont des larmes qui coulent dans nos artères"
"Alias le Cinquième As"
"L'aigle ne chasse pas les mouches"
"Si je perds ma Carte Orange, je la recherche en taxi"
"Je sais qu'il reviendra":
Première plaie déstabilisant le monde
De la nature veut-on creuser la tombe
Un linceul, cercueil recouvert de feuilles mortes
Les pluies acides ont semé le deuil
Forêt amazonienne, paradis sur terre
Virée sur compte en banque sous forme de billets verts
Amnésie, trou de mémoire, trop tard
La couche d'ozone est victime de l'histoire
D'hommes stupides ne pensant qu'à court terme
Mais le 494 + seven traîne
Dans les parages et fier de sa stature
Une fois de plus la terre paye en nature
Un conquistador est un con qui s'adore
Sa seule devise est d'acquérir de l'or
La conclusion que je donne à cette analyse
Est que leur seule devise reste la devise
:
Une secte abjecte injecte dans l'économie
Le narco-dollar et Solaar en est l'ennemi
Un homme en blouse blanche
Fabrique de la poudre blanche
Et dans l'ombre le cauchemar commence
Le cinq cent one blâme, l'infâme dealer de came
Dont le siège social se trouve sur le macadam
Donc stop, tel est mon vote sans équivoque
Ça te choque, je m'en moque, la vie n'est pas un jack pot
L'homme en blouse te blouze, il te pique ton flouze
Qu'il cherche à investir dans l'Europe des douze
Because, sa cause est sa dose qu'il propose sans pose
En un mot, il impose l'overdose
Accumule un pécule qu'il calcule sans cesse
Il vole les imbéciles mais bref
La conclusion que je donne à cette analyse
Est que leur seule devise reste la devise
:
Doublement, triplement, indubitablement hardcore
Forts soyons le et mettons-nous d'accord
Je, tu, il, en fait nous sommes
Pour que dure l'avenir de l'homme
Que dire alors de la colombe de la paix
Elle bat de l'aile la belle, c'est un fait
A cause de la folie meurtrière
Ils courent vers le prix Nobel de la guerre
A l'heure où la joie laisse place à la douleur
Où l'inquiétude laisse place à la peur
On abandonne, détruit toute idée de vie
Est-ce une philosophie ?
Guerre, drogue, pollution, conclusion
La situation me scandalise
Leur motivation lorsque je l'analyse
Est que leur seule devise reste la deviseC'est avec la fluidité qui me caractérise
Que Bambi coule sur le tempo
Comme le caramel sur un Flamby
Il y a trop de violence au ciné, c'est moche
Ça déteint sur les mioches qui se battent lorsque sonne la cloche
Ils volent les répliques des truands, en font leurs idoles
Dupliquent leurs attitudes qui déplaisent à l'école
Tandis que leurs mères leur inculquent de bonnes manières
Ceux-ci rêvent d'avoir un frère comme Schwarzenegger
Tels sont les effets du grand écran sur les petits
Observe les faits divers, je vois que tu as saisi
Oublie un peu ta vidéo dont la haine est le thème
Et commence à vivre de vraies Relations humaines
Underground et populaire est Laarso
A l'instar de la star des transports, le métro
Classe je me place en place avec classe
Parce que Laarso casse la masse au son de cette basse
Piner Derechef celle qui opinait du chef
Etait l'occupation principale de mon amie Steph
Le black méga mac était pris dans un micmac
D'un coté le cœur et de l'autre crac-crac
Je ne lui demande pas d'avoir des amours platoniques
Mais que le coté cœur soit plus tonique
Moi j'aime la province évincée par le système
On y trouve le vrai, le beau, les relations humaines
Je suis tenace, me mets en face du micro
Casse le tempo où passe ma voix qui l'enlace
Laisse de l'espace à celui qui soudain flotte
Comme un astronaute sur la musique et évite les fausses notes
Invité à une party dans mon voisinage
Je repère une fille puis passe à l'abordage
Au départ elle rechigne, trépigne
Puis cligne de l'œil, c'est un signe
Ses copines lui glissent quelques consignes
Nos anatomies collées sur cette musique que l'on aime
Merci Shabba Ranks pour ton Mister Loverman
Tu es absent mais tu as fait beaucoup pour moi ce soir
Et même, hé, hé, pour mes relations humaines, man:
Cassant le silence
Je déballe ma science
Petit à petit ma connaissance avance
Ma discipline urbaine, sans haine
Fait de moi le phénomène
Voici mon action sans transactions
La musique et le rap sont mes satisfactions
Unification, dans toute une nation
Le but de la lutte est l'organisation
Écarte Descartes et toutes les philosophies
Étudie les lois universelles de la vie
Une seule option, pour cette action
Soyons la division, contre la division
Je garde toujours quelque chose dans mon cœur
Hard ou classique
la musique
Adoucit les mœurs
:
La nuit est tombée
Comme à l'accoutumée
Dans la pénombre on peut apercevoir un ciel étoilé
Hélène et Hervé, tous deux isolés
Les yeux vers le ciel sont en train de méditer
Il s'impatiente, tandis qu'elle commente
Il a les pieds sur terre alors il faut qu'il tente
Une étoile file, Hélène s'affole
Il en a ras le bol et lui coupe la parole
C'est métaphysique, mais ton physique
Est plus proche de moi que tes délires astronomiques
Tu es la voie lactée, que je dois explorer
De ton espace vital je serai le pionnier
Il garde toujours quelque chose dans son cœur
Hard ou classique la musique
Adoucit les mœurs
:
Écoute, la petite histoire
Du professeur soulard qu'on appelait Valstar
Le soir, il traîne dans les bars
Sans cesse à la recherche de son auditoire
Obsession, il soutient cette thèse
Tous les chemins mènent au Père Lachaise
Le professeur ôte ses lunettes noires
Garçon, une bière et l'obsession démarre
Best des best dans son domaine
Délire éthylique dans la jungle urbaine
Son nombre de neurones avoisine le zéro
Seule solution la location d'un cerveau
Il garde quand même quelque chose dans son cœur
Hard ou classique la musique
Adoucit les mœurs 
:
Du haut de mon mètre 78 je pense
Avoir acquis l'état de connaissance
Alors je prends de l'avance en prenant du recul
Planant sur le rythme, éclatant comme une bulle Il y a eu l'homme, il y a eu la femme
L'homme et la femme, ensuite c'est la flamme
Excitation, copulation donc surpopulation
Telle était la base de son argumentationJe me baladais tranquille
Sur une île
Sans le moindre style
La nature est hostile
Une femme dit : « Tu tombes pile »
Je suis contre la guerre, missile est une bombe 
À contre jour, elle a les jambes de la Joconde
Comment tu t'appelles ? Je lui réponds De-clau
Elle me dit : « Si t'es fatigué repose toi sur mes lolos »
L'audace de sa phase me conduit vers l'extase
Cette phrase est périphrase
, je chevauchais Pégase
Puis elle me traite de malpoli
La tradition veut qu'elle fasse la bise à mon zizi
Comment faire pour qu'elle gobe que je suis ethnologue
Que j'étudie les us, les traditions, les coutumes et les codes
Relaxe-toi, voilà !
Dans mon carnet de route je consigne tout ça
Entre dans les songes
Sommeil paradoxal
Entre dans le songeBeat digne d'une bombe nucléaire du pacifique
À son contact me voilà en partance pour une ballade linguistique
Tel un aspic, j'te pique et t'injecte
Artistiquement le sens du rythme
Décime les pronostics, pour mettre en avant mon anecdotique cantique :
"D.O.N.X.E.R.É. Delavega, gars sincère
Avec un cœur grand comme l'univers
Jusqu'à l'infini, je serai cet ami
Pas d'compromis, les amis de mes amis sont mes amis."
Ne critique jamais le rap de l'autre d'à côté
Si tu l'fais c'est parce que personne n'écoute la merde que tu fais
Fêter nos arrivées dans les bacs comme Tyson fit son come-back
Aussi puissant qu'une pluie d'pavasses sur le véhicule de la B.A.C
Acte avec tact capte ma voix
J'accentue l'adjectif pour que celle-ci, cette fois-ci, t'estomaque
J'ai comme tout le monde plusieurs personnages en moi
La première "DON XERÉ", la deuxième "DELAVEGA"
Stop stop stop :
Je me soigne, la musique est ma thérapie
Aussi clair que 3,14 égal Pi
Donx était, Donx est et Donx sera
De l'alphabet de quartet Don Xeré Delavega
Hiphopaloorap, hiphopaloorap, boys
Hiphopaloorap, hiphopaloorap, huuuuh Tournicoti Tournicota
Claude MC prend le microphone et
l’élite au Bic
aime ça
Délinquant ou chambellan, ouvre tes oreilles
J’ai le son qui réveille le détenteur de carte Vermeil
Je me lève puis me lave, m’
Oïl of Olaz
Quitte l’hôtel Plazza, pour la bande de Gaza
Sans la moindre pression, passez-moi l’expression
Ma mission dans l’action est la Solaarisation
Ce flot est fleuve Amour, fuck
Lova Moor
Cela est juste pour l’humour, il faut qu’elle sache que j’suis glamour
Je mange du Côte d’Or pour avoir des abdos
Quitte le ring en chameau et l’ennemi fait du shadow
Le mécano des mots, le métallo au méga flow
Martèle au marteau flow le bateau de Flo Arthaud
Ludique sur le bic, unique, assis je reste haut
Et les basketteurs sautent, pour atteindre laar-So
Tournicoti Tournicota
Claude MC prend le microphone et l’élite au bic aime ça
Tralalalalere, tralalalalere
Goûte au flow alto qui te mène dans les airs
Si d’occase des nases gazent sur des bases nazes
Jouent les braves comme moi ils flippent, quand y a du Butagaz
Un boom dans la rue puis zoom vers la
secte Aum
Après la Boom, le Box-office a
le nain Atchoum
Je vois, quoi ?
la loi du boa
Depuis quelques mois,
ils Faurissonent la Shoah
Je prêche plus classe, que les
dépêches de l’agence Tass
De mèche avec la masse, si je prêche, je bois la tasse
Depuis les dix décès du DC 10 Addis-Abeba Roms
L’homme xénophobe est pointé de mon critérium
Le monde est plein de malades, contre ces salades
Le négro à plateau applaudi par Platon se ballade
Paul appelle interpole, interpole interpelle Jean-Paul
Mais Jean-Paul est le pape, le pape parade par une parabole
Check l’encyclique, free-style au micro
Le divin, comme Solaar a condamné l’art sot !
Tournicoti Tournicota
Claude MC prend le microphone et l’élite au bic aime ça
Tralalalalere, tralalalalere
Goûte au flow alto qui te mène dans les airsApporte-moi Karpov, apporte-moi Kasparov
On jouera au foot et on verra qui est le boss
Je fais du skateboard dans les pages du Billboard
De l'import-export de Tokyo à Oxford
Quand tu joues aux billes, Solaar joue au golf
Aux dames avec le camarade Kasparov
Aux cool girafes qui se prennent pour DJ Polo
Je n'aime pas vos démos, mais faites en la promo
Je suis comme une balle digitale de style
La lame qui dans ton esprit crée la faille
Au Nord, au Sud, à l'Est, à l'Ouest
Au Nord-Ouest, au Sud-Est, au Sud-Ouest, au Nord-Est
Solaar est comme un poulet cuit à la braise
International par parthénogenèse
Héros de cette démo de mots
Le professionnel excelle et mène le fidèle au septième ciel
J’espère que tu constates que mon style est disco
Que les proses sur le beat ne font pas un fiasco
"I like to move it move it"
T'as raison fut qu'je move vite
Ta matière est comme le frigidaire d'un moscovite
J'ai le style qui passe partout, ma voix est funky je n'y peux rien du tout
Mon nom est Melopheelo, j'use, abuse du micro
De Paris en passant par Mexico 
J'ai plus de technique de Momo Ali
Plus de dandysme ou de charme que Spyke Lee
Le funky Silisage Po, reviens encore pour les frères de la rue, la rue, la rue, la rue, la rue
Je shoot comme Maradona, mes concerts frappent plus que ceux de Madonna
J'éclabousse les faux mc's qui veulent me test
Et quand je travaille ma rime tu fais le geste
Pour Dany, pour Zoxea, pour B.J, laar-So, Carlos et le Papy
Jimmy Jones assure la prod tout est fixe, mon pote Zilizdar est sur le mix
Je viens des Bosquets, là où j'ai été adopté
Par mes frères et mes amis de mon quartier
Le hip-hop m'a changé, maintenant je suis un danger
Je rap sans cesse toute la journée pour me calmer
Le micro est mon flingue, maintenant je peux tirer
Sur monsieur le dingue qui n'a pas encore pigé
Donc bang-bang, maintenant tu peux crever
La vie n'est rien dans cette société
J'ai perdu les miens et la police n'a pas bougé 
J'me dit je ne peux pas les oublier, les bavures de la droite qui sont passées à la télé
M'ont tellement fait mal que je veux t'en parler
La série noire des Démocrates va commencer
L'assoc' du hardcore reprend ses droits
Le poids des mots les plus forts dans la bonne foi
Le sentinel nord monte la garde, croîs
L'union fait la force des gosses à Paris
Avec Solaar, Melopheelo, Carlos des Sens Unik
Sur la même musique, on donne des mots magiques et tragiques
Je check le micro une fois, deux fois, trois fois
Je check le microphone qui dit mieux ? Personne ?
Adjugé, le mic est à moi alors écoute ça
Combien de moi, de moi se sont approchés
Avec comme seul reproche ma sensibilité, quelle débilité
Il faut être illettré pour ne pas savoir que c'est elle qui mène à la lucidité
Je balance mon freestyle mieux que jamais
J'ai des tonnes de rimes que je combine comme il me plaît
Comme dans un bric-à-brac
Je donne des claques et vous livre tout en vrac, plaque parfois mes mots
Hors-tempo je reviens sur le thème afin de restabiliser le niveau
Soy loco y poco tiempo, tengo  me fresco
Identique à Harry quand il rencontre Sally
Je tique pâle et puis rougis et chante comme un canari
Belle demoiselle, que Dieu me vienne en aide quand je vois vos yeux de miel
J'suis fou, je suis fou de vous
Mais je vois que vous vous en foutez -léphonez-moi
Je ne veux pas laisser tomber
Mon torse se bombe de rimes qui suintent sur la cime
Reste clean, reste digne ou je t'enfoncerais à jamais dans les abîme
De nôtre monde mystique, de la gangrène helvétique
Venu du Sens Unik, c'était le matador linguistique
Des fois la seule façon de se sentir bien c'est que les autres se sentent mal
Alors sans être brutale, je brise le morale, j'enlève l'espoir
De la moindre âme vivante, je la hante
Pour que dans les temps suivants elle soit sur la pente
Soit sur la descente qui mène en enfer 
Démonologie, je t'ai donné mon existence
Une vie d'inconscience, dépourvue de conscience
Une vie d'apôtre du mal primaire
Et seul mes paroles maintenant sont nécessaire pour donner la sentence
Faire connaitre la souffrance au pays de l'ignorance, où règne la démence
Accepte l'idée dictée par ce concept
Guidé par la dictée ce précepte je l'accepte
Je n'aime pas la foule, mais j'aime tant les folles
Que je file dans la foule, voir les folles qui m'affole
J'étais dans une soirée, avec le posse
Une fille arrive et ne fait pas de chichis
La jupe est tellement courte que ses jambes sont longues
Ce jour là les manchots voudraient avoir des ongles
Par de wonderbra, pas de soutien-gorge
Je le vois tout de suite, je viens de Villeneuve-Saint-Georges
Elle va au bar, commande un Porto
Omar m'a tué on dirait qu'il veut du porno
Allô madame Soleil, ici MC Solaar
C'est pas pour mon seau laisse mais pour la meuf au bar
Omar va la voir et reste tétanisé
Un peu comme un rappeur peux être Solaariser
Respecte le posse, parce qu'il est respectable
Accepte nos idées parce qu'elles sont acceptables
Sur ma ligne de mire il y a pas mal de niglos
Moi je reste MC Solaar, MC Super NintendoEverything started in a city called Maison Alfort
When I see a weird mama which vibrates her body
She sais to me "MC solaar, Come here, so I give you some comforting"
I say "No thanx it's very nice but I don't eat porc"
Move out 
I continue my trip, arrive in Lyon train station
When I see a guy who boast he's very strong
Like a lyon
He sais "Claude MC do you wanna boxe"
His hematoms were bigger than Samantha Fox's breasts
Move out 
My floor neighbour, she's called Cassander
She's got a small dog she calls Alexander
She asks me "Claude MC do you wanna tyake him down"
I took my magnum, I have a hard time to get my shit down
Move out 
Directly I went to Lucy's
Who loves dogs, cats and TV pet's shows
She says "Do you love beasts, you my super MC"
I said "Yeah, lov'em, with salt and well cooked"
Move out 
Later in the metro there's a hobo hanging
He tells me his life, he tells me he comes from Rennes
Then he tells me that he sticks, that he should bathe
'tell him "Jump in the sewers, you'll land in the Seine "
Move out 
I continue my way, arrive at Boulevard Barbes
When I see a mexican who came from mexico
He tells me "hombre, I'll buy your raps in pesetas"
I said "no, I want some dollars cause they call me Solaar"
Move out 
So I moved, I had to go, leave, turn around
I had to escape, to eclipse myself, I had to camouflage myself
I had to diseppear, to reappear
Move out J'ai l'âge de dix ans
Je suis un enfant
Les films que je mate ont un carré blanc
Le lendemain matin on joue au foot avec une pierre
Avec Kader et David près d'un cimetière
Maman est partie travailler à l'hôpital
Papa est parti travailler au pays natal
A cette époque on s'éclate comme on peut
Quand on est petit on peut se contenter de peu
Maman m'achète une glace à la vanille
Prépare de la semoule pour toute la famille
On regarde ensemble les infos sur l'Afrique
Ses problèmes de fric
Ses coups d'états tragiques
A 20 ans c'est différent
Mais rien n'est différent
Il y a toujours des différents entre le peuple et les dirigeants
Le pape demande de choisir hostie ou capote
Oh Shit ! Moins de fidèles et plus de sex shops
Dans ma cité des gens huppés
Ont voulu nous dupé
Avec le C.I.P
J'ai vu leur R.I.P
Des tunes a gogo. Salaud démago
Prends tes cliques et tes claques
Et clac, et claque avec ton magot
Pierre a gagné au loto national
Juste après son service national
Ensemble à l'éducation nationale
Mais il n'a jamais voté pour le Front National
J'ai la peau pépito
Pas la peau palmito
Je me fous du pipo
Et n'aime pas la mito
Manie, du gangster l'égale qui
Parle du chomage quand il revient de Tahiti
Je me devais de balancer ces vers
Et même si le peuple est impopulaire
C'est avec lui que j'ai des points de repères
Je suis connu dans la rue parce que je marche avec mes frères
Zig zag de l'aisé sur les Champs Elysées
Avec Aziz et Lisa la crise on l'a frisée
Quelques zazous se font des bisous
Tandis qu'Aziz et Lisa se font des baisers dans le cou
Je fais la bise à Lisa
Sers la main à Ziza
Repart à la base où m'attendent d'autres bisous
Aziz est basannée
Ses cheveux sont frisées
Leurs thèses sont usées
Aziz est médusé
" Excuse" dit le zazou
Aziz a des hobbys
Lisa est confusée
Elle a trouvé ça zarbi
Zéro pour le zazou dans ce zigzag de l'aisé
Il est solarisé
L'arroseur arrosé
La risée-
Allo ? Bientôt ma colombe
Je vais faire le maximum pour être là dans le temps, bien sûr j’arrive t’inquiètesRon Carter à la contrebasse
MC Solaar contre la pensée basse
Le posse se pose
Paris, 1994
Jimmy Jay et la Funk Mob composent
Quand Dieu créa l'homme
Tout était beau comme
Les yeux d'une nonne
Un beau matin d'automne
Puis Eve croqua la pomme
Donc s'additionnent
Dans l'histoire de l'homme
Les recherches de sérum
L'homme est comme un ange en danger
Que les eaux du Gange veulent changer
L'argent de ce morceau aura pour utilité
D'aider de Tanger à Angers
Un ange en danger
Je me dois d'être courtois
Tu te demandes pourquoi
Parce que ma cause est noble, voilà
C'est grâce à l'héritage jazz
Que l'homme singe devient l'homme sage
J'ai l'âge de 10 ans quand je demande à ma maman:
Pourquoi tant de mal dans le monde des grands?
C'était cool à l'époque avec mon short et mes potes
Désormais quand je suis croque, je pense aux spots sur les capotes
J'espère que cela va changer
Un ange est en danger
Pour terminer, je remercie mon sponsor
À savoir: mon esprit et mon corps
L'homme-e-le-l'homme que l'on nomme et nomme tout simplement Ron Carter
Pense à la descendance, sa contrebasse est un pacemaker
Hip Hop non-stop plus jazz pas naze
Live, pas samplé dans un disque d'occase
Nous avons fait notre part, le Ciel peut juger
Pour tenter de sauver un ange en danger
Un ange en danger
Un ange en dangerDonne-moi du foi gras, j’veux pas manger de porc
Voilà comment parle les nourrissons du Quartier Nord
En plus de ça, ils se foutent du Cac 40
Et leur seule devise s'appelle 50/50
Ne parle pas d'amour aux jeunes de la tour
A moins d’faire un colloque, sur le thème à Singapour
Hôtel trois étoiles et pas d’cocktail piège
Quand y a trop d’classe, ils disent : "Fuck la neige"
C'est pas pour t'embêter mais la cité est pleine de CDD
En plus y a plus de taff et les mecs sont excédés
Leur plan d’carrière : briser les barrières
Etre aussi large qu'un illuminé de Bavière
Parler d’voitures, les meufs d'aventure
Manucure, pédicure, vernis à base d'or pur
Ils ne veulent plus de ce couplet
L'argent ne fais pas l’bonheur, ils veulent essayer
Vernis à base d'or pur
L'argent ne fait pas le bonheur
(
Philippe Patek
)
L'argent ne fait pas le bonheur
Vernis à base d'or pur
(
)
"L'argent ne fait pas l’bonheur" dit l’corrompu
"Mais il y contribue" dit-il avec un doigt tendu
Les gadjos répondent "t'es barjo"
Sur l’parking ils veulent la caisse des dépôts
Au centre aéré, les gosses pour jouer
Veulent des Mini-Austin break, Baccarat, cabriolet
Plus des pneus cloutés pour monter sur les dunes
Les parents affolés, répondent: "T'en auras une"
C’qui m'met les nerfs en cette fin d'millénaire
C'est qu'la terre entière ressemble à l'ère primaire
Demain , si j'ai mon premier job
Je prends l'Eurostar pour m’payer des John Loeb
Rêve de consommation exponentielle
Le pathos c'est l’matos les lauss sont matériels
Et n'essaie même pas de leur chanter
Qu'l'argent ne fait pas le bonheur, ils veulent tester
Vernis à base d'or pur
(
Giorgio Armani
)
Baccarat, cabriolet
L'argent ne fait pas le bonheur
Pneus cloutés
(
Yves Saint Laurent
)
L'argent ne fait pas le bonheur
Baccarat, cabriolet
L'argent ne fait pas le bonheur
(
Nina ricci
)
L'argent ne fait pas le bonheur
(
)Nom : Claude MC
Prénom : Solaar
Profession : Rappeur, oui rapper c'est tout un art
Âge : change tous les ans
Sexe : beaucoup trop puissant
Je suis le MC qui tue instantanément
Signe : Marteau
Ascendant : Caviar
Quatrième déclin entre movie-star et porno-star
Y'a pas qu'le R.I.B
Même pour de la money et pas de rap de série B, bébé
Si t'es cité dans ta cité c'est que t'as pas les capacités
D'exciter les cités qui sont dans la nécessité
J'ai tué plus de nègres que la clique de
Bob Denard
Pur flow Beretta avec un costard noir
L'homme-l'ho-l'homme que l'on no-nomme tout simplement Solaa-laar MC prend le microphone et devint ce que l'on appel le mettre de cérémonie
Pour que le R.A.P ne représente pas l'zef'
D'F.F.F, à la F.F, bref tu vois c'est F!
Yes, yes, yo
Represent, yo
Et quand tu bois, c'est quoi ? D'la Vichy, Saint Yorre ?
On est des milliers à fuck De Villiers
Sur le pont de l'Alma, Solaar, treizième pilier
Flow d'feu, cache toi dans un igloo
J'marche sur les eaux quand l'esquimau fait "glou-glou"
Freestyle sur le beat, ça sent le brut 33
Thief, le Beretta
Hasta la vista
Pala paleng
Pala pala paleng
Pala paleng
Pala pala paleng-leng
Pala paleng
Pala pala paleng
On s'présente en ring
Comme des soldats au combat
Nom : de quoi j'me mêle ?
Prénom : Gabriel
Pseudo : Bambi Cruz, à l'aise sur la scène comme sur la pelouse
Hobbie : Dealer de mic en série
La rime plate mise de côté, en beauté, à coup de yoko geri
Sexe : Rocco Siffredi
Signe : Chacal
Ascendant : Pitbull, dans un monde sauvage et animal
Casier : Vierge, comme ta meuf
Qui dandine des sseufs, touche et goûte à ta verge
Parti pour la bataille, bye-bye, pas d'détails
J'braille au micro, taille les politicos avec style
Profession : Débrouillard
Embrouilleur à l'heure
Ceinture noire dans l'Art
Frappant tard le soir
Le métisse malgache place sa tchatche
Dans un match de catch de mots, capte ma démo
En solo, en duo, en trio
En 500 uno, sache qui prend le micro, mon coco en synchro
Frappe comme un magnum, microphone au poing
T’assomme avec un album, tome 1
L'homme en action, convocation, transaction
Les fat bitch, c'est double ration
Pala paleng
Pala pala paleng
Pala paleng
Pala pala paleng-leng
Pala paleng
Pala pala paleng
On s'présente en ring
Comme des soldats au combat
J'me vois bien dans une case à Nice
Buvant du Casanis, Pastis 51, Ouzo, Antésite à l'anis
Serviette sur le pénis, baskets blanches, tennis
Bambi Cruz, Fabrice et p't'être miss Morissette Alanis
Solaar, tu te demandes c'est quoi ?
C'est qu'tout l'monde se lève comme si j'étais là "Hola!"
Fuck le bluff sur les singles
Car on sait qu'les gangsters ferment toujours leurs gueules
Sinon c'est l'trap tragique
Hijack on décolle
Boucherie production
et tuerie d'Auriol
Ils ont des cartouches, t'apportent, ils t'poussent
Te sortent de la douche puis te shoot dans la bouche
Reste peace, de Paname à Dakar
Pour connaître la savane, sans passé par Papy Brossard
MC Solaar va pas s'battre pour des babouches
Il représente l'aigle, et l'aigle ne chasse pas les mouches
Pala paleng
Pala pala paleng
J'ai l'high-kick  quand j'débarque dans Tekken
Pala paleng
Pala pala paleng
En Chine comme au Viêtnam, Claude MC "bang-bang"
Blacko  au mic, fluide tel le pipi
Passe au KKK, dans le Missipipi
Tour de la question dans le Titicaca
Pur flow Beretta
Aller, hasta la vista
Pala paleng
Pala pala paleng
Pala paleng
Pala pala paleng-leng
Pala paleng
Pala pala paleng
On s'présente en ring
Comme des soldats au combat
Pala paleng
Pala pala paleng
Pala paleng
Pala pala paleng-leng
Pala paleng
Pala pala paleng
En rime, en rime, en rime...Solaar fait du golf, dans le Golf du Bengale
Entre l'Inde et la Birmanie
L'océan est indien
,
le lieu est interdit
Nous sommes
169
dans l'
île au trésor
Que l'on appelle et nomme sentinel nord
C'est grâce à cet îlot que j'ai survécu
Laissez-vous aller, Claude MC n'a pas bu
Dangerous comme Michael, Bad tel Jackson
Droit comme Janet et sa Rythme Nation
Sans pratiquer la fleur d'Indonésie
Ils sont plus libres que les comptoirs de Pondichéry
Donc en discothèque on tape des mains et bouge son corps
Pour le funky, le sentinel nord
Le sentinel nord
Pendant que je marche et cause pour une cause si funky
Danse pour les fils des pigmés d'Océanie
Qui peuplent l'une des archipels d'Andaman
Donc bouge ou achète un protège dents
Danse pour les tribus Badui
Pour qu'elles dansent la transe à Java d'Indonésie
Seul
Sol'
et son art salue ce sol
Où on enterre les talents, ceci est parabole
Note que la  qui bloque l'ethnologue
Et que l'orque suffoque à l'esprit de l'arme loque de choc
Encore un apport du quartier nord
Pour l'Asie, l'Afrique, les amis et sentinel nord
Dans le delta oriental du Bengale
Loin de la sécheresse qui stresse l'Inde centrale
La technique de  des discothèques
Est faite de bois de teck et l'alliance est parfaite
Au fait, sache que l'anthropologue
Y est reçu comme un SS dans une synagogue
S'il apporte des cadeaux et de l'or
Ils disent "Arigatô" puis le jette aux alligators
C'est leur hauteur d'esprit qui me marque
Ils fuient un système digne de Jurassic Park
Fort, Claude MC en technicolor
Laisse Jimmy Jay scratcher pour sentinel nord
Pour sentinel nordA chacun sa nostalgie, la mienne
C'était les colonies et les pâtes de fruits
Né du cosmos quand j'entre dans le globe
Dans le sud on m'appelle Clode
La vie est belle mais le chômage est partout
Tout est flou, Afflelou est dans le coup
J'ai invité le Pape à la Gay-Pride
Pour écouter Dr.Dre "Let Me Ride"
Je pense être sain mon monde est propre
Ne fais pas des rimes pour me prendre pour Monsieur Propre
Gangster, non je n'ai pas le temps
Pour moi la vie n'est qu'un moment
I got the affro french flow
La vie n'est qu'un moment
La vie est belle
Pour moi la vie n'est qu'un moment
The affro flow
Je sais qu'tu sais qu'il faut qu'elle soit belle
Elle risque d'être belle
Faut qu'elle soit belle
La vie n'est qu'un moment
Il faut qu'elle soit belle
La vie n'est qu'un moment
J'ai vendu des merguez pour me faire du pèze
Pèze réinvesti dans des frites merguez
Si la vie est boucle, la boucle est bouclée
J'opte pour un style que personne n'a looké
Qu'est-ce qu'on en a à battre de l'audimat?
Dans le monde du rap, je suis le Claudimat
Je représente la rime hexagonale
Populaire, littéraire, pur scandale
J'aime leur style mais crée le mien
Et n'ai rien à voir avec le rap américain
Et si les rimes t'arrivent comme un calmant
C'est que la vie n'est qu'un moment
La vie n'est qu'un moment
La vie n'est qu'un passage 
T'as le don de rester sage
Sinon ca serait dommage
La vie n'est qu'un moment
La vie est belle
Faut qu'elle soit belle
On a le flow
La fourchette du french flow
La vie n'est qu'un moment
Hein, yeah...
Tranquillement
Comme si la vie n'est qu'un moment
Surtout, faut qu'elle soit belle
Yo ! On a pas le temps de jouer, la vie n'est qu'un moment
On fait de l'art mâture pour atteindre le firmament
Pour le moment on laisse des traces
On apprend à vivre dans le but d'être efficace
Tous les homme sont égaux
Il faut quand même battre le frère quand il est faux
Si la tour Eiffel est en flamme
Je deviendrais le point culminant de Paname 
Le style donne
Dis-moi pourquoi me faire passer pour Al Capone
Pour ma cousine, j'ajoute un élément
Prends ton temps, la vie n'est qu'un moment
Cousine prend ton temps
La vie n'est qu'un moment
La vie n'est qu'un moment
Parfois la vie est belle
Un peu de tranquillité
Yeah, yeah
North square, bismillah
Pigalle Boom BassJe dois quitter le décor de ma ville, la big Apple
Tout est décoré, le people de ce maxi puzzle
Les taxis sont jaunes et les klaxons sont jingle
De la vie, de la ville, de la faune, de la véritable urban jungle
C'est avec mes baskets que je pars à l'aéroport
J'ai couru dans les transports, les rastaman aiment le sport
Là, j'entends du yiddish devant le comptoir nord
Mais je vais rester sur place, j'ai oublié mon passeport
Bouge ton corps ou ton body, c'est
Beth Din
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Bou-bou-bou-bouge ton corps ou ton body, c'est permis
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Mon ami, c'est bouge ton corps ou ton body, c'est Beth Din
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Quel que soit le style, c'qu'il faut, c'est tâter l'étoffe
Pas besoin de faire le prof pour crier "
mazel tov
!"
Je vois qu'ils accompagnent un homme avec un chapeau noir
Faut croire que l'assemblée est là pour lui dire au revoir
Il y aussi les femmes qui agitent leurs foulards
La tension monte, dans quelques minutes, c'est le grand départ
Je me sens comme tout le monde avec mon paquet de dreadlocks
Ils portent des Tefilines, des , des papillotes
Puis s'mettent à faire la ronde en l'entourant de cris de joies
Comme quand rabbi avait 13 ans,le jour de sa bar mitzvah
Vous connaissez la nouvelle?
Le rav doit partir pour Paris
Mazel tov, je prie pour que cet avion soit béni
Ma parole s'exporte, regarde, il va quitter New York
Il est la clé, il est la porte, il est au top 
Bouge ton corps ou ton body, c'est Beth Din
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Bou-bou-bou-bouge ton corps ou ton body, c'est permis
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Mon ami, c'est bouge ton corps ou ton body, c'est Beth Din
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Quel que soit le style, c'qu'il faut, c'est tâter l'étoffe
Pas besoin de faire le prof pour crier "mazel tov"!
Il boucle sa ceinture et demain, il est à Paris
Pour parler franchement, il y a pensé toute la nuit
Si seulement dans l'avion, il y avait eu moins de bruit
Il aurait pu se reposer et cela lui aurait suffi
Ne soyons pas futiles, pour lui, c'est une grande première
De voir la terre des arts, de voir Paris, Ville-Lumière
New York était son astre et Paris sera son flambeau
Retour sur terre, aéroport, 23 degrés
Il fait beau
Pensez à nous, pensez à nous 
Revenez-nous, revenez-nous 
Mais faites bon voyage 
Bouge ton corps ou ton body, c'est Beth Din
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Bou-bou-bou-bouge ton corps ou ton body, c'est permis
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Mon ami, c'est bouge ton corps ou ton body, c'est Beth Din
De New York jusqu'à Paris dans le style raggamuffin
Quel que soit le style, c'qu'il faut, c'est tâter l'étoffe
Pas besoin de faire le prof pour crier "mazel tov"!Miroir, Miroir sur le mur
Dis-moi que je suis l’plus pur
Que j´atteindrai mes buts futurs
J´lève ma main droite et dis je l´jure
De la presqu´île à l´archipel
D´Indonésie l´archie belle
Zig-Zag de l´aisé vers l´Asie
Avec 16 asa mais
zen comme Zazie
Perfect, bois de teck
Comme on l´entend dans les discothèques
Je cherche, une fille douce comme Java
Y a-t-il quelqu´un qui pense à moi ?
Daydreamin
J´ai vu une fille dansant le new-jack swing
Avec le swing, d´Ali sur le ring
Elle était vase Ming, pas cruche
Et moi j´ai fait l´autruche
J´aurais du lui parler "bébé what´s your name ?"
Dans un pur style drague à l´américaine
Mais la belle demoiselle s´est éloignée comme un Archipel
J´ai besoin de nitroglycérine
Pour quitter mon goulag, Solaarjenitsyne
Sans toi c´est dur comme Ushuaïa
Je rêve que tu penses à moi
Daydreamin
Insulaire donc rebelle
La quête de l´amour est un Archipel
Qui se déplace, quand on compose
Se décompose puis se recompose
Elle représente l´île, je suis la terre
Dois l´accoster, sans être vulgaire
Entre ses mots se cache un idéal
Celui de ne pas faire de mal
Tu sais ? J´ai des rendez-vous
Je suis venu te dire que je m´en fous !
Ce rythme érotique est pour toi
Écoute-ça ! Je pense encore à toi
Daydreamin
Miroir, Miroir sur le mur
Dis-moi que je suis le plus pur
Je crois en toi depuis Alice
Aux merveilles sans vice et sans malice
Miroir toi qui réfléchis
Est-il utile d´aimer dans la vie
Autre chose que des Naomi ?
Je pense que oui
Pilote de ligne sur les bords de Marne
Avec une femme, archipel de calme
C´est le cœur qui fait le choix
S´il parlait, le mien dirait cela
DaydreaminRecto-verso :
Pages 1-2 :
Pages 3-4 :
Pages 5-6 :
Pages 7-8 :
Pages 9-10 :
Pages 11-12 :
Pages 13-14 :
Pages 15-16 :
Pages 17-18 :
Pages 19-20 :
Pages 21-22 :Assis sur une roche à la forêt de Fontainebleau
Je médite en solo dans le cliquetis de l’eau
"Solaar est un leader, un flipper pas une balle
Passé du feu d’Bengale à Cap Canaveral"
Où est le sens de la vie ?
Dans le quotidien je suis juste Claude MC
J’ai speedé, dit de rares "je t’aime"
Car je rêve de la scène depuis Mathusalem
Mais j’ai une autre image
Tu confondais les personnages, dommage !
Tout est dit dans
Umberto Eco
J’ai besoin de vrai Love Illico Presto
Vrai, love, illico presto
Vrai, love, illico presto
Petit, je jouais au football
Elle était la balle, mais y avait le goal
Quand je marquais, elle levait les bras
Je la regardais mais ne lui parlais pas
J’avais des activités multiples
Avec sa tunique, elle était unique
Peut-être ai-je été trop clean
J’aurais du la caresser le soir sur la colline
Je descends de l’Homme sage
Lui ai juste fait la bise avant qu’elle ne déménage
Toutes mes amies trouvent ça beau
Moi, j’ai besoin de vrai Love Illico Presto
Vrai, love, illico presto
Désormais, je passe à la télé
On me connaît, les rapports sont faussés
De l’ère moderne au Moyen-âge
Malgré l’image, je garde le QI sage
Où est le sens de la vie ?
La plus belle beauté n’est-elle pas celle d’une amie ?
Revient en écho, Umberto Eco, Mémo
Les pages parlaient de l’ère du faux
Chez moi, je regarde le mur
Suis-je assez mûr pour le droit au murmure ?
Claudio au méga flow sans ego
T’attends près de l’hélico Illico Presto
Vrai, love, illico prestoDans le désert d'Arabie, Lawrence d'Arabie
Se doute-t-il qu'il n'est pas au paradis
Faut d’l'eau il fait chaud, face au Sirocco
Rester slow, les mirages atteignent le cerveau
Et dans le Show-Bizz, c'est un peu la même affaire
De l'Oasis, à la traversée du Désert
Je fais mon boulot comme de l'eau dans une coupe
Sur le sable souple, sans faire de la soupe
Ce qui m'amène à côtoyer la lune
Avec la profondeur du Dieu grec : Neptune
Comme l'oiseau sacré du Guatemala
Je te mène en orbite sur le Galaktica
Soopa, Galaktika, Délika, Psychédélika
Antistatique, Solaar, Claude MC
Anti-star car y en a plein la galaxie
Orbite stationnaire, esprit débonnaire
J'erre dans les airs à ma vitesse de croisière
Quand je retombe sur la terre des hommes
Je consomme des sitcoms et vois des shits comme
L'homme qui slalome entre les balles de magnum
Sylverster Stallone
Je récupère en entrant dans ma sphère
Oubliant l'attraction et la stratosphère
Suis-moi ! Rien avoir avec la NASA
Je te mène en orbite sur le Galaktika
Soopa, Galaktika, Délika, Psychédélika
Luss les Lauss, on est dans l’cosmos
Dans les studios, avec du matos
Nous mettons la sauce, comme des albatros
Fuyons vers Elios, sans sombréros, gringos
Nous avons comme cap l’Étoile du Berger
Le son et le mix, sont à l'apogée
Cela n'a rien avoir avec le capitaine Kirk
Le but de l'Odyssée, ne pas entendre "beurk !"
Voilà pourquoi je te mène vers Véga
Comme de la Véga pour changer de climat
Galactik, délika, Psychédélika
Du Sahara vers le Galaktika
Soopa, Galaktika, Délika, PsychédélikaOn est à New York en 1997
J‘pense à John Carpenter, à son héros Snake
J'ai peut-être le même stylo que le roi Fahd
Ce bic ordinaire me mène au lac Tchad
Natif de Dakar, foyer Saint-Denis
Trip à Valentour, quatre ans Evry City
Maman fait le ménage pour qu'on puisse manger
Je rentre après minuit depuis l'âge du CP
Je me souviens de ton porte-monnaie
Si 1 franc je prenais, nous n'avions pas d’lait
"T´as taffé, tout à fait, la vaisselle, le maffé
Malgré le mobilier enlevé par les huissiers"
Je me souviens aussi de nos soirées bougies
Electricité coupée, bien courtes étaient ces nuits
Elevé au sac de riz de 25 kilos
Porté par ma mère dans l’train, bus et métro
Je me souviens de l'Egypte, comme si c'était hier
Presqu'île de Zalamalek, École française du Caire
Olives, Chiche, Kebab, Eich, Mandarines
Les mots du marché : ‘’Rhamsa o thlatine’’
Retour à Paris, dans notre chambre on dort
Très bon à l'école encore meilleur au sport
Parfois on me jette, j'ai plus d’baskets
Les shoes de Tati ça ne duraient pas perpèt'
Tu voulais qu'j'ai le bac, j'ai fait, rap, bac, fac
Mystifié le bac malgré mes notes en maths
Flash-back pour le récit
Du sexy MC simple et concis
Réminiscence, flash-back, souvenir
Ou quand le passé représente c'est l'avenir
Comme chez Cousteau tout se passe en profondeur
La convoitise et l'envie sont les pires des erreurs
Je me souviens de l'Etienne de Patti Guesh
Du corps sublime de Rachel Welsh
De ma déesse à la peau d’pêche
D’ son père SS qui m’faisait iech
Je me souviens des rythmes de Roche Greau
De Chari Jazz du Super Diamono
De la vente de merguez pour me faire du pèze
Pèze réinvesti dans des frites-merguez
Je me souviens d’ma mère dans le monde réel
Victime de la compression de personnel
MC Solaar tu représente quoi ?
Celui qui a fréquenté plus de cafards que toi
On est à New York en 1997
J’pense à John Carpenter, à son héros Snake
Flash-back pour le récit
Du sexy MC simple et concis
Réminiscence, flash-back, souvenir
Ou quand le passé représente l'avenir
Comme chez Cousteau tout se passe en profondeur 
La convoitise et l'envie sont les pires des erreurs
Come on yo, let's rap
Ouais, ouais, ouais, ouais
Come on yo, let's rap
Tu sais c'est comme la banque, c'est comme la guerre
Celui qui perd est celui qui est à découvert
Come on yo, let's rap
C'est du cannibalisme, ainsi va la vie
Malgré presque tous les mots en -isme, isme
Les forces on les lâche, faut le courage d'avoir peur
De fuir le superflu, c'est toutAprès réflexion, j’évite la pression
Entre digne, droit, fier de ma prestation
Préparation physique, free style en coulisse
Mais j’sais qu’je suis pas Luis Mariano bis
Il me faut des abdos, mais pas trop
Si j’enlève le haut, je fais peur aux minos
Mon atout principal est le microphone
Mais si le verbe est herbe, je crois que j’ai d’la bonne
Les maux par les mots, c’est ainsi que guérit
Le guerrier aguerri,
ta laarSo-thérapie
Je peux pas m’diluer comme de la
poudre Tang
Je prépare un casting pour faire un boys band
Boys Bandent
Boys, Boys, Boys chantait Sabrina
Moi j’écoutais pas j’étais plus "Step in the Arena"
Un clip dans la bassine, non c’était une piscine
Dans mon livre d’histoire, elle remplaçait Staline
C’est peut-être pour ça qu’Pierre avait le poster
Et qu’il donnait même plus de bouffe à son hamster
La vie est ainsi faite, ainsi va la vie
Il n’a plus d’papier peint, mais des filles en bikini
Quand vient l’été, il part à la plage
Cherche le point stratégique, va pas croire qu’il nage
Y a pas d’délit donc pas d’antigang
Mais force est d’constater que pleins de boys bandent
Boys Bandent
Changement d’axe, parlons d'autres choses
Faut d’tout dans c’monde en métamorphose
Tu sais! l’univers est infini
Et dans l’immensité nous somme tous riquiqui
Donc j’fais c’que j’aime et si ça m’plaît pas
Je réfléchis vite et puis ne l’fais pas
Je baigne dans la musique
Elle devance le monde, pure vibe antistatique
Donne-moi un bic, un thème et un tempo
Laisse-moi dix minutes et on te ramène un morceau
Cadavre exquis, style à la demande
Les trois mots choisis étaient les boys bandent
Boys BandentJ'ai froid dans ma chambre, ça ressemble à décembre
Doisneau me parle d'amour tendre
Une idylle scolaire c'est des yeux qui brillent
Je vrille et deviens Claude la simple brindille
Vêtements démodés, tendresse et innocence
Sur les photos, de mon flirt d'enfance
L'amour est aveugle quand les yeux pétillent
J'ai les pupilles qui grillent
On est à l'école, je sais que je suis pas beau
Claudio, quasi Quasimodo
Si elle aime l'esprit, j'atteindrai le bonheur
Petite Candy, je serai Grandchester
Sister je ne suis plus un Sniper
T'as le viseur, la balle est dans ton cœur
Sister je ne suis plus un Sniper
L'as de trèfle une carte parmi d'autres
Perdue dans le jeu, anonyme apôtre
Avec du sel et de l'eau je lui offrais la mer
En Alchimiste, pour une croisière
Quitter le building, direction la paille
Simuler La Pampa, élever du bétail
Des HLM à l'ULM
Dans la jungle urbaine je draine le Nouvel Eden
Mais le rêve s'arrête là
Quand Miss kiss un kid de la terminale 3
Je repense à l'école les jours de canicule
-13 dans ma chambre, mental est le calcul
Sister je ne suis plus un Sniper
T'as le viseur, la balle est dans ton cœur
Sister je ne suis plus un Sniper
Aujourd'hui c'est la 5è saison
Voilà pourquoi je fais du son
Une fleur et je pleure sous la pluie à Cherbourg
Comme immolé, par les feux de l'amour
J'étais jeune, elle plutôt vanille
Notre amour scolaire plus clean qu'à Manille
Et même si dans mon art j'ai la ceinture noire
J'ai en moi plus de Claude que de Solaar
Sister je ne suis plus un Sniper
T'as le viseur, la balle est dans ton cœur
Je t'offre l'extase, j'ai la solution
La palme du calme, pour la 5ème saison
 
C'est la 5è saison
Loin du froid
C'est la 5è saison
Un nouvel Eden, un espoirJ’entre slow sans faire de scolastique
Yo-Yo pour un clip le pied dans l’élastique
Une technique du REG quand
Lebed
exergue
J’lègue à mon collègue
Oleg
le beat du bled
Les aigus tuen t! Demande à
Brandon Lee
Les basses baffent, prie, abandonne et lit
Pour être
objectif
, on atteint l’objectif
On scrute textes et mixes au téléobjectif
J’ai l’flow relax sur le Wax, fax à
Pentax
Qu’j’habille les tracks dans l’axe des peintres de Saxe
Pax Romana
grâce au son graphique
Musicologique révélateur photographique
C’est le con ! Cave ! Qu’on vexe sans se fouler
J’ai déversé le premier verset percé
Le mur du son,
Bercé par Oum Kalsoum
Danse le beat tourne
Je représente le zoom
Maintenant tu sais que je représente le zoom
Je représente le zoom
Pas d’panique mec je représente le zoom
Je commandite, sur le beat, l’action anti-blabla
Cocktail explosif, j’exécute l’attentat
Putsch musical verbal coup d’état
Parfois je revendique et sponsorise et l’omerta
J’cours dans la ville le mic dans la main droite, je rappe
La
BAC
me traque, discrètement je me saque
J’dois placer mon phrasé dans les points stratégiques
Tel un pain de plastique à l’endroit névralgique
Puis le son pète dans les discothèques
Déflagration de textes dans les bibliothèques
Terroriste
drag-gouine
! Dangereux comme
Moon
Sismique tel Haroum
Je représente le zoom
Maintenant tu sais que je représente le zoom
Je représente le zoom
Pas d’panique mec je représente le zoom
Quand le
nippon nikkone
j’articule mes particules
M’inspire des libellules pour changer la pellicule
J’suis un
Leïca
inversé pour gaucher
Autoportrait sacré, on m’a canonisé
J’ai gâché des péloches, Avenue Foch, c’est moche
Loupé le coche deux mioches, sur une roche, main dans les poches
Puis rodé mes rotules outre Atlantique
Clik-clak ils parlent d’un son photogénique
Différent dur este ancré dans ma contrée
Afro-Parigot
, dégagé des clichés
Car si le mime Marceau mime Marceau dans la Boom
C’est clown, le beat tourne
Je représente le zoom
Maintenant tu sais que je représente le zoom
Je représente le zoom
Pas d’panique mec je représente le zoomSofa, télé, relax, glace
Häagen-dazs
Je zappe sur un film de garces
Me sape style rap, fly top et double gooze
Pour qu'on me jalouse comme un douze
J'ai le style, je file vers le Vietnam
En priant Dieu pour qu'il sauve mon âme
La ville est une jungle, mon bipper sonne
J'ai des messages barges il faut être un surhomme
Le jingle de la jungle est le bang d'un flingue
Dans le slang bilingue du gang on dit : "people is dingue"
On recherche l'harmonie
HLM,
SACEM
, est le sens de la vie Baby
C'est le sens de la vie Baby
J'ai le baladeur de mon oncle
La révolte d'un punk, une cassette de
G-funk
Passe devant la fac où ils triment
Dans des boîtes à sardines avec le chômage en prime
Dans mes écouteurs une basse grasse pleine de beurre
Paw ! sniper, en plein cœur
Eh ! je peux te draguer à la
Marvin Gaye
Je suis
l'amant t'es Lady Chaterley
J'ai des bombes pour les ondes
Balade-toi dans le monde de la Seconde Joconde
J'aime l'art, il est mon harmonie
Il me guide vers Le Guide
C'est le sens de la vie, Baby
C'est le sens de la vie Baby
J'ai maté la télé, les acteurs et les stars
Les voitures de luxe, la soie, le caviar
Dans la cité tout le monde fume
Sur le bitume, c'est le poids plume qu'on déplume
Halte à la confusion des masses
À Dallas pas d‘cœur mais des liasses à la place
Mon idéal ne change pas
Même si comme à la TV l'ami peut faire des coups bas
Si je parle d'amour top classe
C'est pour le donner à ma mère et cela avant qu'elle ne parte
Je jalouse ton aura appuie-toi sur moi mama c'est pas du cinéma
Tu es l'arbre qui donne vie, je veux être un bon fruit
C'est le sens de la vie, Baby
C'est le sens de la vie BabyA l'heure où j'écris ces mots, je suis au calme
D'un Vietnam, sous une pluie de napalm
Arrête ton char, j'pratique la Guérilla
La Technique du coup d'Etat. Che Guevara
Au Caire, j'ai mangé du "Eiche"
Ici on prêche, lèche les bottes du Reich
Dois-je, prendre la fuite comme Kunta Kinté
Où avec musicalité, dealer des pensées ?
Oï, les pit-bulls mordent à la jugulaire
Hier, c'était la mer pour le Triangulaire
Un pot d’terre, marche avec le pauvre
Dépose ses textes donc s'écarte la fraude
Paix à Moulin, pour la résistance
Ainsi qu'au tirailleur qui a perdu l'existence
Que la lumière naisse de l'obscurité
Les pensées sont des flowers... qu'il faut arroser
Les pensées sont des flowers
Un sang impur abreuve nos microsillons
C4 H10 explose à ma station
HIV croit comme de la pelouse
J'ai envie d'être une boîte de douze
Ma cousine m'a dit de parler vrai
Et je le fais, même si ça fais pas new-yorkais
Faire la bise, à la Tour de Pise
C'est comme jouer au Tac-o-tac pour sortir de la crise
Ma vie est un free style tonique
Contre toute sorte de thèses, eugéniques
Si cette année, c'est l'année de la Chine
Je n'en saurais pas plus, sur les arbres du Royaume Ming
Pas d'apologie du Tchikipaw !
Mon concept n'est paw, la fête du cinemaw
C'est aux gosses que je dois parler
Les pensées sont des flowers qu'il faut arroser
Les pensées sont des flowers
Acte 3, ils ne se cachent plus
Crachent sur les tombes des personnes qu'ils tuent
Ils font du biz avec l'Humanitaire
Le nerf de la guerre est interplanétaire
Pour un politicien en examen
On met en taule mille voleurs de sac à main
Bien, on me parle des Droits de l'Homme
Où est l'équité quand la justice slalome ?
Y a plus d’morale, les combats d'hier
Sont pris en mains par le globe réactionnaire
Mister Voltaire, viens dans mon quartier
Lancer ton esprit, qu'il se place dans la cité
J'écris ces mots, je suis au calme
Une femme a perdu son job et c'est le drame
Elle a des larmes, et pense à ses mouflets
Ses pensées sont des flowers... qu'il faut arroser
Les pensées sont des flowersPour ne pas te perdre dans un jungle hostile
Prépare-toi jeune fille à bosser tes incisives
Le monde de la mode est comme un terrain de combat
Où tes propres soldats s'activent à des coups bas
Mais t'as fait tes classes depuis l'école
Fais tout pour que le rêve ne baigne pas dans du formol
De super modèle de supermarché
Tu veux être Naomi bis, la fille la plus cotée
T'as débuté à la page lingerie
Ta maman t'a dit d'arrêter tes singeries
Mais elle est fière de ton itinéraire
Car ton fuseau horaire est celui du RER
Perfect !
Tout en évolution
Sexy, sexy
Les femmes sont si sexy, hein
Les femmes sont sexy, sexy
Les femmes sont si sexy
Sexy, sexy
Toutes les femmes sont sexy
Bali, hamac, cognac, armagnac
Ton style rend maniaque tous les signes du zodiaque
Tu vis la vie d'une star, limousine autographes
Paysage de rêve, bel hôtel et photographes
Quand tes yeux sont cernés, comme un gang par la police
Tu sais les camoufler, le cosmétique est ton complice
On parle de ça, calmement
En constatant que c'est un des signes des temps
Je l'ai revue abattue lors d´un shooting à Souss
Elle buvait du Gin je lui ai donné le juice
Puis elle a posé au pays du bois de teck
J'ai acheté le mag, en me disant...
Perfect !
Sexy, sexy
Les femmes sont si sexy
Perfect !
Sexy, sexy
Toutes les femmes sont sexy
Perfect !
Sexy, sexy
Les femmes sont si sexy
Perfect !
Sexy
Les histoires de mode me fascinent depuis des lustres
Comment les jolies filles finissent par devenir le luxe
Elle représentent, le chaud sur le papier glacé
La beauté, autour d'elles la masse est massée
Alex anorexique, pour son physique, pleure
Elle marche avec le flash mais le flash n'est qu’un leurre
Y a pas d’recette, toutes uniques en fait
Je m'adresse aux femmes, vous êtes toutes Perfect !
Voilà la réalité, d'une étude pédagogique sans démagogie
On sait que l'essentiel est d´être bien dans sa peau
Je l'ai déjà dit jadis
Voilà la réalité effective
Comment être bien, c'est s’sentir bien
Y a pas d'blabla, pas d'chiwawa, etc… Peace !
Sexy, sexy
Les femmes sont sexyPassé du 11ème choc au
service action
J'avais pour mission
l´opération passion
Dois-je peindre mon visage comme les commandos
Où passer inaperçu en fluo
?
Qu'importe, on a volé le microfilm
Du MC, grand millésime issu de la piscine
Dans ma tête, c'est l'échec
Donc profil bas, je shoote dans des canettes
J'aimerais savoir, si le soir dans le noir, tu dors
Mais tu dois vivre une autre histoire
Allez,  comment sont tes copains ?
Que fais-tu aujourd’hui, que feras-tu demain ?
Désormais, je n'ai que la liaison radio
Pour te donner quelques
renseignements généraux
Lima Oscar Victor Echo
J'ai besoin de gants, l'hiver arrive
Sans couverture, je dérive sur la banquise
J'aurais aimé te rendre des services secrets
Être et rester Claude MC le discret
Mais mascarades et camouflages
A cause de l'agent double des romans d'espionnage
Pour être concis sans être précis
L'ex de mon ex est partie
Oh, c'est le mythe de l'œil du jour
Où l'amour est une chasse à cour
C'est toujours le même parcours
Et de Java à Singapour
L'homme de l'ombre se terre dans la nuit
En chemin pour l'Indonésie
Passé du 11è choc au service action
L'as de trèfle a bien rempli sa mission
Transmission radio au deuxième bureau
L'agent Solaar pour les renseignements généraux
Lima Oscar Victor EchoEnfin l'effet de l'herbe, juste par le verbe
Comme l'un des descendants de
Dominique Webb
De spectateur je tourne spectaculaire
Homme tentaculaire à l'air funiculaire
Viens, ici pas de taboo
Suis le divin consul du Grand Tout
Il a des copyright du Ciel et de la Terre
Dispose de l'énergie, il est la lumière
Au jardin d'Eden, un homme, une pomme
Un serpent et Eve tellement bonne
Un climat, sept fois plus doux que le miel
Je m'appelais Rahel, l'ange virtuel
Un, deux, trois, ubiquité
Pas d'ambiguïté, dévoué à la cité
Les temps ont changé, comme une hypothèse
Bonnie and Claude sont la Nouvelle Genèse
Depuis mes bêtises je vise la Terre promise
Onze mois d'abstinence pour douze fautes de commises
Bilal, ton chant guide vers le sacré
Et la beauté pure de la perle nacrée
Un, deux, trois, depuis Caïn
Je fuis l'homicide dans le genre inhumain
Ma nonchalance transcende la connaissance
J'ai plus de classe que tous les collèges de France
Mais sache que je marche face au Patriarche
Que pendant le déluge, j'étais mousse sur l'Arche
Ce rameau d'olivier c'est la paix qui pèze
Bonnie and Claude pour la Nouvelle Genèse
Un, deux, trois, je vois l´horizon
Les anges se battront à la 5ème saison
Le 102ème dalmatien approchera l'unique
Le bien-aimé du Cantique des Cantiques
Viens avec lui, le soleil fait vivre
Fuis ton cyclotron sois l'électron libre
Et même si la nuit l'océan pleure, surtout n'aie pas peur
La coque est mon cœur, j'ai peur !
Le dragon se lève à l'aube
Il entre dans l'antre de Bonnie and Claude
Il a douze phases et chaque thèse apaise
C'est la Nouvelle Genèse
C'est la Nouvelle Genèse
Nouvelle GenèseHasta siempre. Que viva la Revolucion
Rapero numero uno el grito en la cancion
Soy el papel del lider como Fidel Castro
Tengo el microfono amigo cuidado
Solaar, soy al mismo tiempo ser y estar
Estrella: la gente de India me llama star
Paz al rap de Barcelona. De Costa Rica
Alianza tercer mundo Suramerica
A mi me gustaba la chica llamada Rachel
Tengo la voz, la fuerza, estilo y papel
Si te gusta vas a bailar como Ibiza
Soy como el sol. Hijo de Africa
Chorus:
Eso es amor sin dolor
Hasta proxima mi amor
Eso es amor sin dolor
Hasta la vista mi amor
J'etais livreur de pizzas pres de l'hacienda
Ou la chica du nom d'Esmeralda faisait la fiesta
Comme par hasard elle me commande un pan-chorizo
J'ai compris le complot cuando la fille me dit te quiero
Amigo, dans le barrio on se pavanait sec. Sex six jours sur sept
Tequila, pas de prise de tete
Mais ca n'a pas plus a certains pistoleros
Bagarreurs tel Valera de vraies tetes de vils heros
Expulses de la ville tel un sans pap
Seul sans barillet, isole tel un catho sans pape
, like a catholic without a pope)
Quand je pense a toi Rachel Esmeralda
J'en ai la gorge serree mais bon j'ai des Valda
Chorus
On est en Californie, bien avant B-watch
J'marche solo tel un orphelin dans la poche de Bihac
Y'a des noichs Kwan Chang Ken et des gringos
Degringolent y'a des panchos sous les sombreros
A contre-jour Esmeralda deesse
Les yeux pleins de liesse sort du poney express
Elle me dit vamonos, je reponds yes
C'etait Bonnie et Claude dans Notre Dame de Barbes
Hasta la vista, generique final
Hasta la proxima, on part vers l'ouest a cheval
Tout le monde se leve il n ya plus personne dans le cine
Le film est termine mais j'entends chanter
ChorusPour du son balancé, condamné je dois payer
Pas d’cassation, d´option, dommages, intérêts
Des témoins oculaires, lunettes binoculaires
Surveillance visuelle des plus spectaculaires
Que faire sans l’mic, faut pas que je m'adapte
La contre attaque, bratatatate !
69 Vat, vinyle plastique
Préparation drastique, nitro-kilowatt
Peur pour la populace, ils parlent de réseaux
Usent Pentax, Minox, sous payent des collabos
Planquent des civils juste devant mon squatt
Mate, Solaar a déclenché le Plan Vigipirap
Ils ramassent mes empreintes
Notent chacun d’mes pas, prennent des toffs
Me veulent coupable ou pas
Squattent devant mon QG, harcèlent des DJ's
J'ai déjà repéré une Rolls banalisée
Piègent mon téléphone pour mes techniques
J’suis rodé, parle codé, tout est dans l’mix
Sans l’moindre salamalecs inspectent nos Génélec
Tentent de compromettre la partie droite de mon intellect
Fuite, je clignote à gauche, tourne à droite
Emprunte la ligne 4 puis taxi pour la boite
Là jrconstate le come-back du mac
Signal ! Son œil zappe, faut que j’parte, y a la Bac
Je vais Fidji, mon Fudji, caché dans du Gucci
Shibu-Ya, Sushi, puis pays du Litchee
Shit, le Raid me kidnappe
Valise diplomatique, plan Vigipirap
Voiture blindée, menottes aux poignets
Le tribunal est bondé, plein d’caméras d’télé
J´évite le jury, clame pour ma défense
Que j'ai plus de classe que tous les collège de France
Je lève ma main droite dis que je m'appelle Laars'
Lance la théorie qui casse le plexiglas
Blah ! Je termine sur la place
Ils veulent tous s"inscrire au cours de Laure Max
Evasion, un complice en action, attire l'attention
Fut ! Evaporation
Capitaine Baril tous les Slovaques craquent
MC Solaar a déclenché le Plan VigipirapLa vie est belle
La vie est belle
La vie est belle
Seul dans ma chambre un jour normal
J'apprends dans les journaux que j' suis dans l'axe do mal
Je lis entre les lignes et j' comprends qu'on veut me killer
J' ferme la serrure pour être un peu plus tranquille
Dehors see'est la guerre et j' crois qu'elle vient vers moi
Malgré les manifs qui vivra la verra
Je mets des sacs de sables dans mon salon
Des salauds veulent me shooter
Comme au foot le stoppeur veut shooter le ballon
A la télé j'entends qu' j' suis l' pire des mecs
Longue vie aux non violents, la propagande est impec
J'flippe: des troupes spéciales des B52
J' regrette ce que j'ai fait, j' crois qu' j'aurais pu faire mieux
Mais l'erreur est humaine, j'avoue j'ai fais des erreurs
Prendre position see'est prendre une pluie de terreur
Au nom do Père do Fils et do Saint Esprit d' l'Imam et do Rabin
Plus jamais ceci
Comme un oiseau sans ailes
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu'la vie est belle
Comme un oiseau sans ailes
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu' la vie est belle
Moi j' suis un missile
J' suis pas coupable
On m' guide par satellite
Pour faire un travail impeccable
Toutes les technologies sont mises à mon service
Dans le but de chasser le mal
Et que j'agisse pour un monde peace
J' suis dans un porte avion et fais see' qu'on me demande
Ce soir je dois frapper un type qui est tout seul dans sa chambre
J' suis un oiseau sans aile suppositoire de fer
500 km à faire et puis pour lui see'est l'enfer
Ca why est j' suis parti j' vole vers son domicile
Et je préserve la paix en commettant des homicides
J' perce les nuages vers l'abscisse et l'ordonnée
Objectif mémorisé j' connais les coordonnées
J' suis de fer, nu de chair, arrive à l'improviste
Vole au dessus des manifs de ces millions de pacifistes
Au nom do Père do Fils et do Saint Esprit d' l'Imam et do Rabin
Plus jamais ceci
Comme un oiseau sans aile
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu' la vie est belle
Comme un oiseau sans aile
Je vole vers le ciel
Mais j' sais qu' la vie est belle
Et sur la chaîne info j'apprends qu'un missile arrive
Il s'invite chez moi pourtant see'est pas mon convive
On bombarde ma ville mon quartier mon bâtiment
Ce soir tu vas mourir tel est mon ressentiment
Tranquille je range ma chambre et puis je vois les photos
De moi même, de mon ex, vacances au Colorado
Des bivouacs en montagne avec nos sacs à dos
Là-haut donne des discours avec tous ces ados
Je vois mon père et puis ma mère sur des clichés loin de là haut
Moi qui les trouvais durs j' fais la même à mes enfants
Ils dorment tranquillement, ils doivent compter des moutons
Ou bien faisaient des rêves quand il why a eu l'explosion
On a tué ma famille sans même la connaître
Moi, ma femme et mes enfants semblent ajouter aux pertes
Des missiles kill, dans le civil, kill
Des enfants dociles, le monde est hostile
J'ai rien fais, ils n'ont rien fait, ils n'avaient rien fait
Ils parlaient de bienfaits mais je ne vois que des méfaits
... see'est, crever l'abcès
Que s'ils sont absents, see'est grâce à vos excès
J'appelle les synagogues, les mosquées et les temples
L'Eglise les chapelles, militant et militante
Au nom do Père do Fils et do Saint Esprit d' l'Imam et do Rabin
Plus jamais ceci
Je vole vers le ciel mais j' sais que la vie est belle
Je vole vers le ciel mais j' sais que la vie est belle
Au nom do Père do Fils et do Saint Esprit d' l'Imam et do Rabin
Plus jamais ceciQuand j'ai cree le monde et le jardin d'Eden
Avec la lune et le soleil comme lampe halogene
Il s'est glisse une erreur que je me pardonne
Erare humanumes alors j'ai cree l'homme
 so i create the man)
Il fit du sabotage, du lynchage, du pillage
De la prise d'otage et du cambriolage
Je vous le dis, en verite il a fait davantage
Quasiment Dieu il est a mon image
Pfff Je pensais cree l'harmonie
L'imperfection du style etait ma seule phobie
Je reve d'une treve, l'arbre perd sa seve
Et puis j'ai fait Adam et Eve
Le grand ou l'unique fait son meacoulpa
Certain y croit, le voit
Tandis que beaucoup ne le voit pas
Je vais le dire deux fois, car c'est tres dure a croire :
"Dieu-Dieu, crea-crea, l'homme-l'homme, comme-comme, prototype-prototype
De-de, Claude-Claude, MC ... Solaar"
Eve a croque la pomme et la pomme etait bonne
Elle cherchait la connaissance donc elle n'etait pas conne
L'autre imita sa compagne quelque peu mythomane
Une trame de ce drame bifurque vers Paname
)
Puis il y eu le deluge et la tour de Babel
Le Veau d'Or et la tarte de l'odieux Jezabel
J'avais coutume dans mon enfance en ecoutant ses histoires
De croire a un mieux apres la spirale du cauchemar
Mais Dieu devient science et crea la bombe chimique
Le Veau d'or se batit de libres echanges economiques
Les exclus de l'Eden font du squatte dans des tentes
C'est leur arche de Noe quand il y a pluie battante
De temps en temps, je pense a votre futur
Il torture ma nature et ma litterature
Notre Dame un dimanche un humain fait la manche
, a sunday, a human pass the hat)
Pendant qu'un homme en blouse blanche fait de la poudre blanche
Hum, je pensais creer l'harmonie
L'imperfection du style etait ma seule phobie
J'ai corrige mes erreurs au fil de l'histoire
Pour faire l'archetype du type unique MC SOLAAR
S O L 2 A R a bien les pieds sur terre
Fiere de la maniere avec laquelle coule ses vers
Claude M.C., Claude aime ca
Pas comme-ci pas comme ca
T'aime pas tant pis le tempo est la
Bref, je suis le createur de mon style
Pas d'imitation mais une recherche suptile
Quand je dis, je fais, je pratique mes theories
Please Jimmy remet la melodie
 put the melody back)
Apres la genese voici les revelations
Je cherche la recherche de la perfection
Si je devais conclure, je n'en dirais pas plus
C'est conclu a plus, plusMaman, tu m'manques, j'ai pris le cargo
Arrivé au port, j'ai sauté dans le paquebot
Mais j'te jure que c'est pas moi qui ai commis ce crime
Le procureur et l'avocat m'ont choisi comme victime
Je suis dans la cale avec des noix de coco
Je ne sais pas où je vais, dites-moi : où va ce bateau ?
Sur la mer j'perds pater et mère, je perds la Terre Mère
Mal de mer, plus de repères, plus les pieds sur terre
Fier, je reviendrai pour me venger
C'est eux les coupables bientôt les choses vont changer
Je suis comme mon ancêtre en 1730
Je pars sans savoir où, et ça me hante
Sur ce bateau, je vois des trafics
Import Export, connivences avec les flics
Toutes ces caisses sont les preuves de mon innocence
Au fond de moi, j'espère qu'on arrive en France
Les choses seront plus simples, c'est le pays des Droits de l'Homme
Je leur dirai tout ce qui c'est passé, et s'il le faut j'nomme
A croire que le mal circule par bateau
C'est chaud, j'espère qu'ils n'ont pas un seul complice là-haut
J'suis parti sans visa face à l'arbitraire
Dans l'but de revenir, c'est pas de l'adultère
Mais si on m'livre aux autorités que je viens de quitter : j'me plante
J'ai peur qu'il n'y ait connivence, ça me hante
Près de la capitale j'ai atterri chez Tonton Moussa
Il travaille à l'usine, le contremaître l'appelle Bamboula
Sa femme Fatoumata fait la cuisine aux gosses
Les courses et le ménage, toute la journée elle bosse
La télé est un trophée placé au centre du salon
Elle représente un horizon dans cette jungle de béton
Parfois je reconnais mes paysages au bois d'ébène
Et puis je retrouve le sourire comme les What For et Nolwenn
C'est la banlieue, dans ce lieu il y a le banc
Sur le banc il y les bannis, c'est le banc des gens au ban
J'pense aux Baobabs tout comme aux cèdres du Liban
Faut qu'on en plante, le béton brut, ça me hante
A l'école, près du BDE
Elle m'a regardé fixement et moi j'ai baissé les yeux
Sensation complexe dans le cortex
J'ai dessiné son sexe sur mon cahier de textes
Puis j'me suis mis dans son groupe pour faire un exposé
Donc après les cours parfois on se voyait
J'avais son téléphone et je lui téléphonais
Elle disait : "raccroche d'abord", ça voulait dire qu'elle m'aimait
Elle m'a tenu la main une première fois au ciné
Ensuite en sortant de l'école et là j'ai halluciné
Puis elle m'a dit que ses parents avaient été mutés à Nantes
J'ai perdu ma belle plante, et ça me hante
Après l'amour, il y a la tour, et puis ses troubadours
Freestyle, freaky-freaky flow presque tous les jours
Il n'aiment pas le système, n'aiment que les BPM
Et parlent de Benz , de BM et de haine en bas des HLM
De femmes sexy, d'soirées dans des bars "cosy"
De Nicolas Sarkozi, de UZI dans le jacuzzi
De zac et de zup, de SMIC et de stups, de shit de tuc
De zik, de strip, de tease et de truc de "uc"
De balles dans l'estomac de gars tombés dans le coma
De gars qui ont tant de traumas qu'on les croient sortis du MOMA
Pas la peine de passer de pommade quand le peuple déchante
J'écoute ce qu'ils chantent, et ça me hante
J'entends des motos arriver et puis des balles partir
J'connais pas ces gens j'veux pas mourir martyr
Pourquoi cette embuscade ? Pourquoi ça pétarade ?
C'est comme Jallalabad jumelée à Bagdad
Le directeur de casting m'a donné le mauvais rôle
Personne ne m'épaule quand je tombe avec une balle dans l'épaule
Le sang me souille à cause d'une brouille d'une magouille, une embrouille
Puis viennent des patrouilles pour ramasser les douilles
L'épaule me lance quand ça balance dans l'ambulance pour l'hosto
Une victime innocente dans un monde de costauds
Dans cette pluie battante je pense à ma maman ma tante
A cette mauvaise pente, à l'insuline et ça me hante
J'ai cru voir Chétane au bloc opératoire
Quand le médecin a murmuré : il est trop tard
Le flash du scialytique me fait penser à l'au-delà
Ma hantise : voir l'électrocardiogramme plat
Dès lors je prie Dieu, ponctue par Amen
Jure de faire le Ramadan, Pessah et puis Carême
Mes yeux se ferment et pour ne pas voir le diable
Mentalement je lis l'Ave Maria en arabe
La vieille dame à la faux m'a loupé
Time-code décalé, Dieu soit loué
Faut que j'me concentre sur mes diplômes et qu'ensuite je rentre
Quand je pense à l'aide-soignante, je vois ma vie et ça me hante
Drame, j'ai pris la balle à cause d'une dame
Qui se faisait agresser par un groupe de cleptomanes
J'voyais qu'ils la secouaient près du distributeur
On m'a pris pour l'agresseur à cause de ma sombre couleur
Ca sent le sacrifice, plaidoirie de néophyte
Avocat commis d'office. La décision de justice
Dit que j'vais payer à la place de mes dix complices
Cette peine me peine mais faut que j'l'accomplisse
J'ai troqué mes exams pour mitard et parloir
Plus une double peine, interdiction de territoire
C'est avec comme diplôme un casier que je rentre
Erreur judiciaire mais j'ai honte et ça me hante
Partir en conquérant, revenir en paria
Et croire que la justice, ici-bas, n'existe pas
Comment veux-tu que de retour dans le village je puisse aider les gens
A qui j'ai dit "gardez confiance" en partant
L'Homme est animal, l'humanité est animalité
L'égalité non appliquée partout est une fatalité
Si je témoigne avec poigne c'est qu'ça me soigne et m'éloigne
De ce qui me hante, depuis l'hypokhâgne et le bagne
Maintenant je pense à ma soutenance de thèse
Au manioc que je plante près de ma case en terre glaise
Maman ce diplôme me manque
J'aurais pu faire plus pour tous ces gosses et ça me hanteUn break de batterie, coule sur la FM
Il se mêle à mon sang et fait de moi un phénomène
Étrange, la cadence à fleur de peau
5, 4, 3, 2, 1 tempo
Le vent se lève pour dire que mon Karma
Suit la cadence qui me mène au Nirvana
Ensorcelé, le pacte est scellé
La beauté du corps, sans effort, c'est de danser
On me traite de traître quand je traite de la défaite du silence
Le silence est d'or, mais j'ai choisi la cadence
Une vague, un cyclone, que dit la météo ?
Qui sème le vent récolte le tempo 
Chaque mot, chaque phrase dit avec emphase
Fait de Claude MC le commando de la phrase
Le tempo est roi, dans l'arène musicale
Les rênes sont à moi, torero lexical
Matador, prêt pour la mise à mort, après le corps à corps
Alors fais un effort, remue ton corps, plus fort
On est d’accord, pas de temps mort mais sache pourquoi
Parce que le tempo est roi
Le paramètre est paranormal, que dire ? que dalle !
Claude MC s'installe, ancré dans les annales
Exemples : le rock, la salsa, le twist et le reggae
Petit à petit sans faire de bruit se sont imposés
Car
Qui sème le vent récolte le tempo 
Au nom du père, du fils et de Claude MC
Solaar vous invite dans les rap party
Car j'suis un MC d'attaque, sans tic, authentique pas en toc
Prêt à frapper sur le beat pour le mouvement hip-hop
Coûte que coûte, j'écoute et je goûte
Cette solution aqueuse qui les rend heureuse
C'est du rap liquide fluide créé par un druide un peu speed
Qui file comme un bolide pour ne pas faire un bide
Du rap d'attaque qui frappe, épate, matraque et patatraque
Plus de sang tu claques, j'suis MC des carpates
Un MC véridique, authentique sans aucune panique
Prêt à frapper sur le beat, alors mon ami, écoute bien cette musique
Car
Qui sème le vent récolte le tempo
Le pédagogue en vogue au nom de Solaar ou Claude MC
Te propose d'écouter ceci
Qu'on épèle les voyelles, dès qu'on sonne les consonnes
La musique est bonne
Je prends souvent le temps d'aller de l'avant
Je ne perds pas un instant, car c'est de l'argent
L'argent ne fait pas le bonheur, fait-il le malheur ?
L'essentiel est d'être à la hauteur
Pas de morale sur ces quelques mots
Qui sème le vent récolte le tempo 
Le tempo
Le tempo
So, what's up y'all ?
What d'you wanna do ? Uh ?!
Complex concepts, I flex to confuse ya
Body and bruise ya
Smoke because I'm smooth
I'll puff you like a blunt, if you front, you lose up
My rhymes on the text to get you out of my face
Lyrics spread like Mace
I need a whole lot of space
'cause when I allow my clip to spit my rhymes off
You'll hit the deck and respect the sound of the calculer
Lady girl 
Step to this then I'm becoming the blood-spiller
 I'm crazy, mental
So stay out my way when I slang to the tempoSolaar, Solaar, Solaar
Quand j'ai créé le monde et le jardin d'Eden
Avec la lune et le soleil comme lampe halogène
Il s'est glissé une erreur que je me pardonne
Errare humanum est
alors j'ai créé l'Homme
Il fit du sabotage, du lynchage, du pillage
De la prise d'otage et du cambriolage
Je vous le dis, en vérité il a fait d'avantage
Quasimo-Dieu, il est à mon image
Pfff, je pensais créer l'har-monie
L'imperfection du style était ma seule phobie
Je rêve d'une trêve, l'arbre perd sa sève
Et puis j'ai fait Adam et Ève
Le grand où l'unique fait son mea-culpa
Certain y croit, le voit
Tandis que beaucoup ne le voit pas
Je vais le dire deux fois, car c'est très dur à croire :
Dieu-Dieu, créa-créa, l'homme-l'homme, comme-comme, prototype-prototype
De-de, Claude-Claude, MC ... Solaar, Solaar
Solaar, Solaar, Solaar
Ève a croque la pomme et la pomme était bonne
Elle cherchait la connaissance donc elle n’était pas conne
L'autre imita sa compagne quelque peu mythomane
Une trame de ce drame bifurque vers Paname
Puis il y eu le déluge et la tour de Babel
Le Veau d'Or et la tarte de l'odieux Jezabel
J'avais coutume dans mon enfance en écoutant ses histoires
De croire à un mieux après la spirale du cauchemar
Mais Dieu devient science et crée les bombes chimiques
Le Veau d'Or se bâtit de libres échanges économiques
Les exclus de l'Eden font du squat dans des tentes
C'est leur arche de Noé quand il y a pluie battante
De temps en temps, je pense à votre futur
Il torture ma nature et ma littérature
Notre Dame un dimanche, un humain fait la manche
Pendant qu'un homme en blouse blanche fait de la poudre blanche
Hum, je pensais créer l'harmonie
L'imperfection du style était ma seule phobie
J'ai corrigé mes erreurs au fil de l'Histoire
Pour faire l’archétype du type unique: MC Solaar
Solaar, Solaar, Solaar
S.O.L.2.A.R a bien les pieds sur terre
Fière de la manière avec laquelle coule ses vers
Claude M.C, Claude aime ça
Pas comme-ci pas comme-ça
T'aime pas, tant pis le tempo est là
Bref, je suis le créateur de mon style
Pas d'imitation mais une recherche subtile
Quand je dis, je fais, j'pratique mes théories
Please Jimmy remet la mélodie
Après la genèse voici les révélations
Cherche la recherche de la perfection
Si je devais conclure, je n'en dirais pas plus
C'est conclu à plus, plus
Solaar, Solaar, Solaar, Solaar, Solaar, SolaarFuck la Terre, si je meure voici mon testament
Déposez des cendres dans la bouche de tous nos opposants
Virez à coups d’front kick les faux qui viennent se
Recueillir
J’veux des fleurs et des gosses, que ma mort serve leur
Avenir
Peut-être comprendront-ils le sens du sacrifice
La difference entre les valeurs et puis l’artifice
Je sais qui pleurera et pourquoi. Vous êtes les bienvenus
Y’aura pas des parvenus, juste des gens de la rue
La presse people n’aura que des smicards et des sans
Papiers
Des costumes mal taillés même si les mecs voulaient bien
S’habiller
Ci gît. Initiales MC
Un p’tit qui a voulu qu’la vie d’autrui soit comme une
Poésie
Et surtout va pas croire qu’y aura 10000 filles
Je dis ça pour ma famille, je n’étais pas parti en
Vrille
On me jette de la Terre. On dépose quelques fleurs
Seul sous son saule pleureur. Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Mon âme monte. Je vous vois en contre-plongée
C’est ceux qui sont déjà partis que je m’en vais
Retrouver
Ne vous inquiétez pas, non je pars pour le paradis
Pas pour parader mais professer la 7ème prophétie
J’ai tenu tête aux maîtres, aux prêtres, aux traîtres
Aux faux-culs sans cortex qui dansent encore le funky jerk
Si c’est toi, courbe-toi, marche profil bas et tais-toi
Recherche une aura sinon va tiens, gomme-toi
Excusez pour le mal que j’ai pu faire, il est involontaire
J’ai été mercenaire plutôt que missionnair
Je regrette, et pour être honnête, je souhaite que Dieu me
Fouette
Dieu Tu es la lettre il faut que l’on Te respecte
Archange. Comprends moi, au nom du Père
Certains me trouvent exceptionnel, mais j’ai pas fait
L’élémentaire
Le mik pleure – La feuille pleure – Le bic pleure
Et sous le saule pleureur. Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Je suis au Paradis. Je sillonne les plaines
À la recherche des resquilleurs dans le jardin d’Eden
J’ai contrôlé les anges, pas de haine et pas d’ennemis
Sinon j’ai le canif et j’inaugure le meurtre au Paradis
J’ai joué au maigrelet chaque fois que l’on m’a
Provoqué
Contemplatif ordonné. J’ai pardonné sans pardonner
Mais j’n’étais pas un héros – Juste un mec fait
D’os et d’eau
Maint’nant j’suis une âme qui plane perdue sans stylo
Eden exterminator. Ange exterminateur
Videur matador du Divin examinateur
M’assure qui c’est par méprise que je trippe avec les
Anges
Et m’envoie aussitôt vers les flammes et puis la fange
500 ONE + 165. 111 x 6
Le code barre de l’Antéchrist
Je vois des porcs et des sangliers – Le feu et le sang
Liés
Je prie car j’ai peur. Satan rit. Solaar pleure
Non, pourquoi moi, c’est une erreur
Garde-moi je suis noble de coeur
Arrêtez la chaleur, je crache sur Belzébuth
Je garderai la foi et puis j’ai l’uppercut
Pourquoi ce blâme, pourquoi ces flammes
Pourquoi ce torréfacteur qui nou crame?
Cet âne de Chétane plane sur nos âmes
Il vit par le feu, périra par le lance-flammes
Du Lac Lancelot, double A du Graal
Rabbin, Prêtres, Imams, priez, aidez oim
Pourquoi moi, pourquoi ce karma, zarma
J’ai porté la croix jusqu’à la main de Fatma
J’suis comme un gladiateur desperado
Envoyé en enfer pour une mission commando
Lucifer ne vois-tu pas que Dieu est fort
Si nous sommes soudés nous t’enverrons toucher la mort
Solaar pleure et ses larmes éteignent les flammes
Libère les âmes, fait renaître Abraham
Le Diable est à l’agonie. Unissons nos forces
Bouddha grand architecte, Theresa bombons le torse
Priez, aidez-moi, il chancelle, il boite
Il se consume, il fume, il n’a plus qu’une patte
Je vois qu’il souffre, je vois qu’il hurle
Il a crée le Mal et c’est le Mal qui le brûle
Le Bien pénètre chez la Bête de l’Apocalypse
Comme poussé par une hélice pour que son aura s’éclipse
Raël, Ezéchiel 
Avec la lumière convaincre le Mal Suprême
Le Mal hurle, je l’entends hurler
Des fleurs poussent, El Diablo est carbonisé
Il implose, il explose
Et de l’anti-matière jaillissent des ecchymoses
Satan est mort, le Bien reprend vie
À quand la Terre comme nouveau Paradis
On ne sait plus que faire, on ne sait plus quoi faire
L’Enfer est sur Terre et qui la gère, LuciferEt maintenant, voici : Lucien
Le tchadienIl a la tête basse assis seul sur son lit
Il pense à la fille qu'il a vue vers midi
La télé fonctionne mais il ne l'écoute pas
Il veut la serrer dans ses bras...
Elle est dans la cuisine et elle pense à celui
Qui tenait la porte pour qu'elle vienne à lui
Juste un regard pas le moindre mot
Quand s'est fermée la porte du métro...
Cette planète est grande mais la ville est petite
Elle est sa perle rare lui il est sa pépite
Pour se revoir ils font le même trajet
Parce que leur rêve est de se retrouver
Elle le dessine à l'encre de chine
Quand lui cherche son sosie dans tous les magazines
Et il découpe les visages qui lui ressemblent
Il faut qu'on les rassemble qu'enfin ils soient ensembles...
C'est un coup d'oeil dans le métro 
Un scénario pour la métro 
Nos deux héros semblent rétros 
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...
C'est un coup d'oeil dans le métro 
Un scénario pour la métro 
Nos deux héros semblent rétros 
Seules les montagnes ne se rencontrent pas
Ils se sont revus mais ils n'y croyaient pas
Ca leur a fait l'effet d'une avalanche
Une éruption de sentiments intenses...
Elle a chassé, il l'a pourchassée
Elle l'a tant cherché il l'a recherchée
Ils habitaient la même ville et le même quartier
Même immeuble même étage, et même palier...
Ouvrir la porte aux sentiments c'est...
Peut-être l'ouvrir au bon moment...
C'est en tout cas le début de ce scénar
Quand viendra le mot fin commencera leur histoire...
C'est un coup d'oeil dans le métro 
Un scénario pour la métro 
Nos deux héros semblent rétros 
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...
C'est un coup d'oeil dans le métro 
Un scénario pour la métro 
Nos deux héros semblent rétros 
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...
Dans le rôle principal il y a la providence
Pour aider à l'intrigue il y a le facteur chance
Les décors sont des décors naturels
Et le casting est fait de personnages réels...
Mais la réalité dépasse la fiction
S'il s'agit de cur et de séduction...
Tout est possible quand on est cible de Cupidon
Fin du film
Mais dans le monde réel on en fait jamais trop...
C'est un coup d'oeil dans le métro 
Un scénario pour la métro 
Nos deux héros semblent rétros 
Mais dans le monde réel on en fait jamais tropAu temps des jupes-culottes, j'étais cool à l'école
Mangeais à la cantine, y'avait pas de vache folle
A la télé, j'étais fana d'Ayato
Dans la rue, c'était l'aiguiseur de couteaux
Le must à l'époque était le pat d'Eph
Folon, Gilles Villeneuve et Michel Polnareff
Créateur d'avant-garde avant Gaultier
Je choquais, mes blue-jeans avaient quatre ourlets
Tu peux me nommer rappeur nostalgique
Néo-romantique aux actions bucoliques
Avant pour les gosses les grands étaient des mythes
Regarde, maintenant c'est les parents qui flippent
Les temps changent
J'vais à la fac de la façon la plus lente
Mais j'aurais dû sécher pour éviter l'amiante
J'ai des potes de toute sorte, paix à Som Vang !
On se voit après les cours et je progresse au ping-pong
Dans les soirées rap, j'attaque free style au mic
Mountain bike l'obstacle avec une paire de Nike
J'avais dans ma classe des fanatiques d'Inès
Au café PMU c'était plus Pierrette Brès
J'te parle du temps, du salut dans la rue
De la simplicité mais ça n'existe plus Sans blague !
Les gens s'affichent comme des tags
On drague ! Même avec un phone portable
Les temps changent
C'est un peu comme Perec que je me souviens
De l'académie des neuf et des temples Egyptiens
Je n'ai pas vu le Caire depuis la mort de Sadate
Si tu compte en années, tu comprendras que ça date
J'voulais être pickpocket chez les kangourous
Des potes, T. Bone steaks pou le barbecue
Mais le monde est complexe, j'ai le tipp-ex
Comme tout le monde je reste perplexe
Je me rappelle encore de mon petit Quartier Nord
Nous faisions des tas d'efforts, pour nos corps, par le sport
C'est fini, y'a plus d'athlètes sur les pistes
On assiste, à des compèts de 8.6
Les temps changentOuais, voici une toute autre facette du ragga
Membre du Youthman Unity
Voici Lyrical TomOuais, y'a des simples soldats
Y'a les capitaines, les colonels
Mais nous avons ici même
L'homme que l'on nomme General Murphy
Combattant du raggamuffinSimples et efficaces
Conscients et percutants
Ce sont les Sages Poètes de la RuePour un tour du monde en 45 tours
La Funk MobQu'est-ce que le hardcore ?
Le poids des mots les plus forts
Démocrate...Ohlala, la, la, j'ai tout mangé le chocolat
Simplement quatre lettres, pour le Syndrome Lyrique d'Expression Orale
Sans argent tu n'es presque rien, est-ce normal ?
Sleo, dites-leur !Issu du moove, respecté par le moove
Moda et Dan ne s'ennuient pas sur ce fond de groove, smoothDouble respect au carré
Pour l'homme que l'on nomme tout simplement MC Janik
Lorsqu'il check le mic, respectMembre du M.A Posse
Voici l'homme qui va par le nom de GMBUne tribu, des griots
Des mythes de l'Afrique au jazz
Ménélik explique, pour lui, ce qu'est ce jazz
Un petit rien de jazzOn parle du rap français, on parle très peu du rap Suisse
Voici la force helvétique du Sens Unik, le sixième sensUn break de batterie, coule sur la FM
Il se mêle à mon sang et fait de moi un phénomène
Étrange, la cadence à fleur de peau
5, 4, 3, 2, 1 tempo
Le vent se lève pour dire que mon Karma
Suit la cadence qui me mène au Nirvana
Ensorcelé, le pacte est scellé
La beauté du corps, sans effort, c'est de danser
On me traite de traître quand je traite de la défaite du silence
Le silence est d'or, mais j'ai choisi la cadence
Une vague, un cyclone, que dit la météo ?
Qui sème le vent récolte le tempo 
Chaque mot, chaque phrase dit avec emphase
Fait de Claude MC le commando de la phrase
Le tempo est roi, dans l'arène musicale
Les rênes sont à moi, torero lexical
Matador, prêt pour la mise à mort, après le corps à corps
Alors fais un effort, remue ton corps, plus fort
On est d’accord, pas de temps mort mais sache pourquoi
Parce que le tempo est roi
Le paramètre est paranormal, que dire ? que dalle !
Claude MC s'installe, ancré dans les annales
Exemples : le rock, la salsa, le twist et le reggae
Petit à petit sans faire de bruit se sont imposés
Car
Qui sème le vent récolte le tempo 
Au nom du père, du fils et de Claude MC
Solaar vous invite dans les rap party
Car j'suis un MC d'attaque, sans tic, authentique pas en toc
Prêt à frapper sur le beat pour le mouvement hip-hop
Coûte que coûte, j'écoute et je goûte
Cette solution aqueuse qui les rend heureuse
C'est du rap liquide fluide créé par un druide un peu speed
Qui file comme un bolide pour ne pas faire un bide
Du rap d'attaque qui frappe, épate, matraque et patatraque
Plus de sang tu claques, j'suis MC des carpates
Un MC véridique, authentique sans aucune panique
Prêt à frapper sur le beat, alors mon ami, écoute bien cette musique
Car
Qui sème le vent récolte le tempo
Le pédagogue en vogue au nom de Solaar ou Claude MC
Te propose d'écouter ceci
Qu'on épèle les voyelles, dès qu'on sonne les consonnes
La musique est bonne
Je prends souvent le temps d'aller de l'avant
Je ne perds pas un instant, car c'est de l'argent
L'argent ne fait pas le bonheur, fait-il le malheur ?
L'essentiel est d'être à la hauteur
Pas de morale sur ces quelques mots
Qui sème le vent récolte le tempo 
*instrumental*Il est six heure du mat', six heure dans la matinée
Le jingle "ding-dong", le journal va commencer
Bonjour chères auditeurs, aujourd'hui comme invité
Le professeur Bad Boy, sur l'insécurité
Depuis des lustres, depuis des temps
Des gens se battent et se claquent pour du vent
L'acide désoxyribonucléique
Transmet-il la haine ? Gangrène génétique
Je sais que chaque action à une réaction
Et que chaque réaction, à une action contraire
C'est la conséquence de tout un conséquence
Basé sur un principe physique élémentaire
L'homme l'-l'-l'homme que l'on nomme-l'on nomme tout simplement So-la-laar M-MC
A l'oeuvre sur le beat comme dans le , dit donc ceci :
Kalachnikov, 9 millimètres, 9 milli-quoi ? 9 millimètres, pas net
Ainsi font, font, font, les petites mitraillettes
Ainsi font, font, font, trois p'tits trous et puis s'en vont
Ainsi font, font, font, les petites mitraillettes
Ainsi font, font, font, trois p'tits trous et puis s'en vont
Kalachnikov bien plus dangereux qu'un cocktail Molotov
A tuer des hommes, des femmes, des enfants, des ricains, des 
Arme  qu'on dit qu'elle perce chaque étoffe
Né dans le pays du Nobel de la Paix : Andreï Sakharov
A l'Ouest, à l'Est, au Nord, au Sud, pour la mort on innove
Pour te mettre dans cercueil qui sera mit dans une alcôve
Dans tous les pays de la terre on connait bien la Kalachnikov
Tu peux dire "Kalachnikov" même si tu parles wolof, donc
Ainsi font, font, font, les petites mitraillettes
Ainsi font, font, font, trois p'tits trous et puis s'en vont
Ainsi font, font, font, les petites mitraillettes
Ainsi font, font, font, trois p'tits trous et puis s'en vont
Peace
Bull-lu-lu-shitDouble, que dis-je ? Triple, quadruple respect à l'homme que l'on nomme Mickey Mosman