Dès qu'j'rentre, c'est direct dans la fosse
Appelle-moi "Sel" : j'suis à toutes les sauces
On est un mélange de conscient, de cassos
On fout l'seum comme des rayures sur un gamos
Derrière un PC tout l'monde a du cran
Ça critique mais face à face ce sont les mêmes qui tremblent
Rince-toi la bouche avant d'prononcer nos blases
T'fais pas la boule, y'a qu'les murs que tu rases
Nominé aux B.E.T., oui oui !
J'ai trop d'connexions : appelle-moi "Wi-Fi"
La musique une course de fond : j'suis un Kényan
Si l'amour est dans l'pré, les michtos sont sur les Champs
Fais pas l'fou, t'es pas bien méchant
Tu crois qu'tu découpes, t'es même pas tranchant
Brah dans tes intestins
Si Marine arrête la politique, j'fais la même coupe que Louis Nicollin
Les balles que personne n'esquive : celles du Très-Haut
Si nous on tient les rênes, toi tu tires le traîneau
Les mecs excellent dans l'imposture : c'est leur créneau
À trop jouer les as on finit sur le carreau
J'ai mis des K.O., pour ger-man cassé des carreaux
Esquivé d'peu les barreaux, ça dû à ma Seleção
Pied au plancher à contre-sens dans les sens uniques
Quand les experts nous voyaient comme vigiles à Prix-Unique
J'nique le bénèf car y'a trop d'pertes pour payer nos taros
Ma rue sur toutes les ondes, certes
Viens fêter les obsèques des génies dans l'son
Quand mes rimes éclaboussent de talent l'opposition
Ma vie n'est qu'un feu d'paille, où l'impatience en est la mèche
Au lieu d'tèj un œil j'ai mis l'nez du brolic dans la brêche
Chez nous c'est la gamelle quand t'as osé
Si on t'fait une fleur, sur ta tombe on viendra l'arroser
Question : si j'suis déchiré, pourquoi c'est l'milieu d'l'après-midi ?
Pourquoi ma seule envie c'est d'mettre les voiles, me barrer d'ici ?
Ma meuf comprend rien, j'ai l'impression d'me taper Siri
Cet homme est l'Diable en personne : écoutez jamais c'qu'il dit !
Si tu sais pas qui j'suis, tu peux m'appeler Jimmy
Tu peux m'trouver sur les ondes, sur les brunes, les blondes
Tu peux m'appeler comme tu veux, mais c'est pas sûr qu'j'réponde
Personne appellera quand j'aurai plus rien sur mes comptes
J'fais l'effet d'la première clope de la journée
À chaque nouvelle fournée, j'regarde les têtes tourner
J'ai des couplets tout frais pour mes sous-doués
Les jaloux vont perdre encore quelques bourrelets
Les types arrivent dans les clips overlookés
Disparaissent deux ans plus tard, l'honneur souillé
En concert dans toutes les villes : j'viens voir vos sœurs mouiller
Que des poids lourds sur le remix, big up à tous les chauffeurs routiers !
J'suis dans un trip bomba-bombadeing
Bomayé Musik a les tripes pour un combat dingue
Laisse-moi saluer mes Ouest-Af' : Nangadef !
Et j'entends crier tout ton staff "mais comment ça pète !"
Prim's Parolier en guest
Fuck la discipline, mec la force est dans le Geste !
Tu ne peux pas test, y'a pas d'anomalie
Et si les jaloux maigrissent, le rap game c'est la Somalie
Le mic' on le manie avec dé-dé-dextérité
On nous a bannis comme des-des-des déshérités
On nous a salis, viens là : des-des-des-des vérités
Avec témérité, avec sévérité
J'aime quand la famille nous voit briller sur les plasmas
One love au Mali, j'place un billet sur la DIASMA
Parfois je repense à nos terres et je suis trop rêveur
On s'en fout d'leurs commentaires : Africa For Ever !
Pas besoin d'mettre de lunettes, j'vais t'donner mon point d'vue
Triumphal
, virgule, c'est l'futur pointu
Sheitan est trop chaud, faut qu'j'm'écarte de lui
Alors écris quand le soleil tombe : évidemment ça me nuit
Génération haut-d'gamme, Audemars-Piguet, Jordan
Chimiques, les poumons trop crades, vidé des organes
J'fais du "rètètè", faut pas rater l'péno
Nan, j'ai pas touchéo ! J'ai juste fait la choré' de Michel Teló !
J'aime mes youguettes, les têtes-têtes sous l'préau
La jalousie me sent pas, j'donne pas la marque du déo
J'mets mon pare-balles dans l'tier-qu's avant qu'la tess me bute
J'préfère une sœur gardien d'la paix qu'une autre qu'encaisse les buts
Lève ton compèt' b-boy, fais ton passe-passe
Y'a qu'les montagnes et les jambes d'une tchaga qui s'croisent pas
Allume pas ton joint, j'mets les gaz moi
Amène-moi ton jeune talent, on verra si j'le froisse pas !
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius FranceMaman dort
Maman dort
Maman a mal depuis le jour où sur l’île de Gorée
Elle a vu partir beaucoup de ses enfants adorés
Puis toutes ses richesses lui ont été volées
C’est dur à dire, mais maman s’est fait ___
Depuis cette époque ou elle est tombée malade
Elle a besoin d’être soignée mais le monde la balade
Maman crie à l’aide, elle n’a plus que sa main à tendre
Mais ses voisins du Nord ne veulent rien entendre
Maman est triste car
ses enfants se sont perdus
Aux quatre coins du monde, certains se souviennent même plus
De quoi elle a l’air,
alors maman pleure maman pleure
Une mère séparée de ses enfants avant l’heure
Quant à ceux qui sont restés auprès d’elle
Elle leur montre que malgré tout ce qui s’passe, la vie est belle
Et ses chants chaleureux leur redonnent le sourire
L’époque où elle était reine est loin dans ses souvenirs
Maman
Dors, maman
Maman dort d'un sommeil léger
Je dois la réveiller
Je dois lui dire de fuir ces PDGs
Et j'ai pleuré dès que j'ai touché l'île de Gorée
Assiégées sont tes richesses, mon assiette de riz est piégée
Dix piges dans tes bras, je rêve dans tes draps
Je vis dans tes drames, je me lave dans tes larmes
Maman réveille toi tes filles et fils vont crever
Faut réparer car tes ancêtres ont retourné leurs ste-vé
Je suis fils d'immigré, papa aussi t'a quitté
Il court après le biff que Christophe lui a piqué
Dakar à Balaki, 46 la taille du front kick
Je les ai vus comme David Vincent pas comme Francky
Ca y est, je crois que maman dort
Cette fois les Hommes y ont été trop fort
Ils lui ont volé ses colliers de diamants et d'ivoire
Et le reste du monde fait semblant de ne rien y voir
Vous ne savez pas combien je déteste les gens
Qui osent dire que maman leur doit de l'argent
Maman tu pleures car tu sens qu'ils te méprisent
Maman tu cries car tu sens qu'ils te maîtrisent
Moi et les autres on ne t'a jamais oublié
On fait parti d'une mafia qui porte ton nom
Mais tu sais que chaque été j'aime venir te rendre visite
Et faire des concerts chez toi, c'est comme ca que je milite
Aî terre mère africaine, ils n'ont jamais su comprendre
Pourtant de toi ils ont tant de chose à apprendre
Terre mère africaine, ils ont tant de chose à te rendre
Et c'est chez toi que je veux qu'on disperse mes cendres
Le berceau de l’humanité, Afrique, un continent en or, écoute bien
Quelque part, on est tous Africains
C’est delà que tout est parti, c’est la que tout a commencé
En Afrique, tu peux pas l'nier
Restons positifs, faisons avancer les choses
Lions ce qui nous divise les couleurs et les cultures, les origines peu importe
Maman dort
Maman dort
Maman
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France[Refrain : Gradur &
Mokobé
]
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Dans le carré VIP pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Red cup à la main comme les Cains-ri
Jus d’gingembre pour tenir toute la nuit
Wesh wesh cousin, Mafia K’1 Fry
Wesh shegueys, soldats, mimis
Wesh, ma voix transperce ton leggings
Coup d’rein, une dinguerie haut standing
J’t’ai vue sur Insta, sexy à la Cassie
J’t’ai vue en vrai t’avais la forme d’un iPhone 6
Devant un twerk, tout l’monde bé-bégaye
Un grec à boulevard d’Clichy tu dé-dégueules
Nouvelle Jordan qui sort c’est la gue-guerre
Tu dis qu’l’alcool c’est de l’eau mais j’t’ai vu bé-ger
Si tu t’ennuies, mate mon Snap’, ma story
Comme Zakiiiiiiii Du 19 c’est la folie
Allô FaceTime, faux plan, pas l’time
Contrôle : des kisses-dé fans, tu dis wesh
[Refrain : Gradur &
Mokobé
]
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Dans le carré VIP pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Négro j’suis pas ton poto, dis-moi, pourquoi tu m’dis wesh ?
Avant d’me serrer la main, va d’abord raser ta shneck
J’ai pas changé ma veste, toujours dans mon tieks
La Kala’ vient d’Ukraine, dis-moi pourquoi gonfler les pecs
Sé-po dans le club, sapé comme à l’ancienne
Ils nous ont déroulé l’tapis comme OM-Valenciennes
Moko’ c’est ton anniv’, on trinque à la tienne
Amène-moi d’la weed, oui plus verte que Saint-Étienne
Dis-moi pourquoi les videurs font les costauds
On va les faucher comme Costa
Avec leurs vieilles payes de cuistots
Vas-y Kinsha sors le pe-pom, on les crosse tous
À c’q’u’il paraît dans l’game c’est la gue-guerre
Donc, comme la Mafia K’1 Fry j’suis venu déter’
Et on soulève des bouteilles comme des trophées
Marre de faire la guerre on l’a trop fait
[Refrain : Gradur &
Mokobé
]
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Dans le carré VIP pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Je dis wesh, tu dis wesh, on dit wesh
Je dis wesh, tu dis wesh, on dit wesh
À tous mes banlieusards, tous mes provinsards
Tous mes ghettosards, position équilibre
Toutes mes banlieusardes, tous mes provinsardes
Tous mes ghettosardes, position équilibre
[Refrain : Gradur &
Mokobé
]
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Dans le carré VIP pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club et j’suis fonce-dé
Wesh, wesh, tu me dis des wesh
Sé-po dans mon club pour m’ambiancer
Wesh, wesh, tu me dis des weshJ’viens tout niquer parole de soninké au Maraka
Soninkara, je m’accroche au bled sinon a Bana
Le but ici c’est faire du biff du khalis
, dévaliser ce pays pour investir dans mon pays
J’te l’ai déjà dit j’suis pas une star, les étoiles c’est que dans l’ciel
Seul dieu est grand on est loin d’etre eternel
4 fois 4 c’est tout terrain numéro 1 dans l’style cainfri
Non y’a pas de drah, y’a pas le feu Mafia K’1 Fry
Donc je m’arrête pas, avance à grands pas
Chez nous l’dicton c’est un peuple un but une foi
, du sang d’esclave dans les veines
Sens les traces de fouet dans l’dos à la Shaka Zulu
Fils de colon une lance dans l’dos, plus personne s’comprend
La vie est devenue un film chinois sans sous-titre
C’est fou, imagine Bernadette Chirac sans soutif
On vient refourguer de l’espoir par contenaires, le gout du sang dans la bouche
Envie de mordre le monde comme Eunice Barber
J’ai juré fidélité au drapeau vert , jaune, rouge
Pour notre sang il faut que mon peuple bouge
Parole de soninké
L’Afrique n’est pas le maillon faible
Encore plus faut marquer le coup, comme Neil Armstrong
Parole de soninké
Ça fait des siècles qu’on souffre
Voir mes frères et sœurs sortir du gouffre pourquoi pas
Parole de soninké
On sait ce qu’on a à faire et si un jaloux nous barre la route
Brrah ! Brrah !
+
Exclusion sans relogement , la méthode Karcher
Les familles nombreuses rapatrié dans des charters
Emmené dans des conditions inhumaines
Scotch, menottes et droits de l’Homme bafoués pour une histoire de papiers
Juste une question monsieur le Ministre de l’Intérieur, Bataraleme
Vos parents étaient-ils français ?
Diangaleme
I Ba Byé
!
Les familles sont contraintes de dormir dehors ou dans des gymnases
C’est la haine qui sort à flot mais on reste imperturbable
On garde le cap on soutient le peuple
On est des Black Superman même sans la cape
La force du baobab est dans ses racines
Si t’es à la recherche du passé et d’nos souffrances, regarde Racines
Tu comprends à quel point nos cœurs s’endurcissent
Chaque jour que le pays va mal, est à la limite du chaos chaque jour
A quel point ils ont du mépris pour des valeurs humanistes
Mon héros c’est Kounta Kinté, c’est pas Bruce Willis
Ça représente quoi 30 000 familles à régulariser sur 60 millions d’habitants ?
A peine 0,05 %
Et qu’est-ce qu’on fait des sans-papiers ?
On les rafle, on les déporte
On les saucissonne comme des chiens, on les tabasse
Pour les renvoyer dans leur pays d’origine
Et les enfants scolarisés expulsés ?
Et les tirailleurs sénégalais ?
Tu te rappelles quand ils ont défendu la France ?
Qu’ils étaient au premier rang, même pas la retraite
Et les incendies, dans le 13ème et dans le 3ème arrondissement
Qui dormaient dans des gymnases dehors
Qui venait les voir qui ?
Non pas toi, pas toi, c’est pas toi qui venait les voir
Respect à toi Almamy pour tous ce que tu fais
La France aimez-la ou quittez-la
C’est pas une question que la France on l’aime pas
C’est toi toi, toi qu’on aime pas et ton gouvernement de merde
La fierté africaine, Mafia K’1 FryPour une fois je me suis mis à travailler comme un négre, j'sais pas si les négres ont toujours tellement travaillés m'enfin...
Mokobé, Despo Rutts, ça passe tout seul 
On est là pour rassembler les peuples
Hors des névroses, on casse les clichés comme un albinos
Tu peux me faire la bise, même si t’aime pas trop à la base les renois
Approche un peu, ferme les yeux et imagine-toi que tu passes 4 coups de langues
Sur une cuillère pleine de Nutella et tu verras ça passe tout seul 
Depuis que Michael a fait Thriller les renois ont la côte
Tu peux croiser Jay-Z ou Denzel Washington sur la côte
Si Adriana s’est mis avec Karembeu c’est pas d’notre faute
Parait qu’on est sale et pas civilisé, mais va donc te faire foutre
Ici c’est le Soninké aux yeux bridés peau chocolat Milka
Qui fait la diff’ même parmi mille gars
Interdit de slow, j’avais pas le bon look
20 ans après tu me demande en ami sur Facebook, connasse !
J’ai pas ton time il est trop précieux
Va dire au principal que le sale môme est devenu Monsieur
Vos clichés j’les balaye comme un éboueur Bambara
Critique pas les gens du foyer, au bled ils ont des villas
L’immigration rapporte plus de 12 milliards d’euros
Les medias nous trainent dans la boue
Gratitude Zéro
Quelle chance d’habiter la France
On ne demandera jamais l’origine du footballeur qui mettra des buts en Equipe de France
Ce qui nous traite d’arriérés, ont la haine et parle mal
J’suis pas un sauvage, j’ai jamais fouetter un blanc moi !
Les clichés pousse à se dépasser, y’a des Blacks en SL
Ma femme est blanche et elle adore l’odeur de mes aisselles
La couleur n’a rien à voir avec les choix du cœur
Tu peux avoir la peau sombre et avoir les idées claires
Stop aux stéréotypes, j’dénonce encore et encore
Rocco Siffredi a mis tous les Blacks d’accord
J’ai la cote vu que vous aimez bronzer
Mes grandes narines m’aident à flairer les bons coups sur le sol français
L’Européen a des maitresses et ose critiquer le polygame, oh !
Le Sida ne choisit pas l’Homme à sa couleur de peau
On bosse ici, on vit ici, on reste ici !
T’as aimé ton plat au Fouquet’s, le cuistot vient du Mali
Tu veux pas un gendre sénégalais mais tu passes l’été à Saly
Les cris des singes dans les stades de foot continuent à nous salir
Tu cherches un appart’, t’as un accent du bled c’est mort
Tu travailles au black, t’as pas de papiers, la retraite c’est mort
Tu défends les Droits de l’homme mais on t’efface comme en Russie
Tu sais c’est quoi être traqué bah regarde African Paradis
Les uns sur les autres ça nous rend forts
Le mélange des cultures dans les blocs ça nous renforce
Parait-il qu’on dérange mais nous sommes tous immigrés
Y’a que le lieu de naissance qui change
Parle pas sur des aprioris quand tu nous croise
C’est tout cet amour entre les cultures que les préjugés écrasent
On traque les limites de l’ignorance
Black Blanc Beur Jaune, mélangez-vous peuple de FranceÇa va chauffer ce soir les go sont jolies
Comme ça ya aussi des vilains mais on est ensemble
La beauté se vend pas à la pharmacie. On est ensemble
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va bouger ohh
Ok démarre ce soir c'est le moment t'as une heure à perdre
C'est le moment
T'as tiré le gros lot on y va rapido c'est du sûr tu vas
Pécho
A l'aise ça grouille de sisters dans l'colimateur des
Chasseurs
T'as du mal à danser comme Sean Paul, suis tes rêves vas-y
Joue des épaules
Remplis ton verre trinc c'est la nouvelle ère Zinc
Tout ce qu'il faut pour te plaire
Y'a des belles gosses y'a des beaux gosses en force oh!
C'est dan la joie que tu vas swinguer éh!
T'en fais pas on va s'marer c'est la nouvelle danse
C'est la grande classe prends place personne te remplace!
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va swinguer ohhhhhhh
Fais un saut a ESSO en fond de??
Dans ton vaisseau t'as c'qui faut c'est pas rien une belle
Go y'a pas photo
On a la puissance envoie la sono c'est maquille y'a pas le
Feu y'a pas le trac si tu manges pas de suite ça va être
Froid
Rajoute une bouf man! degouté fé com ché toi ga!
Te-gou Dj! perds pas une seconde non Dj! faut que tu laches
La bombe c'est yes yes yes quand tu te presses presses ya
Foye!
Lache ton dernier pas de danse si tu glisses t'as vraiment
Pas d'chance
Hey mokobé toutes les femmes dans cette boîte elles
S'appellent "laisse moi tranquil"??? oooooooh!
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va swinguer ohhhhhhh!
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va swinguer ohhhhhhh!
Ça fait mal mais c'est doux quand même
On s'en fout des couleurs
Blanc, noir, jaune, bleu, bleu ciel, on s'en fout
Ça c'est cadeau pour vous jeux de jambes
Yeah! pour ce son là c'est mon ami écoute ce son là c'est
Pour toi que nous avons bayé c'est pour toi que nous avons
Chanté c'est pour toi qu'on fait tout ça!Les bronzés, les bronzés, les bronzés ouais font du biff ! Yooo ! Aight !
Les bronzés font du biff
On a le sens des affaires, dans l'biz on a du flair
Le talent, le savoir faire, mon frère, les bronzés font du biff
Hella, hella, hella, les bronzé font du biff
Hella, hella, hella, les bronzé font du biff
Euros, Dollars, CFA, Yens, Dinars
XXX, le biff tu l'aime
Tes yeux d'vant une liasse sa d'vient des phares
Le soleil se lève pour tout l'monde, XXX comme des deux monde Une solution a tout on est des James Bond
Les jaloux vont hmmm, il vont fondre
J'ai un carré d'as dans la poche, j'en veux encore
Quint flush royal dans la bouche
A Vegas en costard, à Marrakech en babouches
Grande virée sur paris en bateau mouche
Ouais on est partout
On veut les clés de toutes le portes comme Passe-Partout
Si l'bonheur te tend la main dit lui merci
Le monde s'rait plus joyeux si on avait tous le sourire d'Omar Sy
On a le sens des affaires, dans l'biz on a du flair
Le talent, le savoir faire, mon frère, les bronzés font du biff
Hella, hella, hella, les bronzé font du biff
Hella, hella, hella, les bronzé font du biff
Poursuit comme un Lambo, vroooom
Tu veux ta photo n'hésite pas, zoom
On attends tous le grand babyboom a la bébél  tactac badaboom
On ramasse tout et on fait un prêt comme Adèle 
Les enceintes  sont sur un yacht avec mes kheys 
Et on bouleverse Abidjian, on met Messi au PSG, et Drogba a Marseille
Imagine ça s'rait terrible comme l'essai XXX de John Terry
L'argent n'a pas d'odeur, t'es enrhumé, I'm sorry
XXX , tu va kiffer don't worry
Déter, pas d'ceux qui s'voile la face
J'me suis sapé en violet, pour être assorti à ma liasse
Yougo tu peux pas imaginer comment je kiff ma life
Yougette veux v'nir a ma table, pas besoin d'alcool pour qu'on fasse XXX
On a le sens des affaires, dans l'biz on a du flair
Le talent, le savoir faire, mon frère, les bronzés font du biff
Hella, hella, hella, les bronzé font du biff
Hella, hella, hella, les bronzé font du biffGohou: Mais celle-là elle peut réveiller un cadavre il me faut ça!
Mokobé: Nan la go là... je te dis que la go...
Ok hey
Son rêve c'est d'rencontrer Tyrese
et vu qu'c'est mission impossible
Donc pour elle on est tous de la de-mer!
Elle aimerait avoir un mec comme Michael Scofield mais pas possible
Donc on est tous de la de-mer!
Mais bon sang comment faire pour qu'elle puisse nous calculer
Comment faire pour qu'elle puisse au moins nous jeter un regard?
Attirer son attention sans qu'elle nous trouve bizarres?
J't'explique coupe garçonne le matin perruque le soir
La go en mode frime matin midi et soir
Nous on vit sur Terre elle sur une autre planète
Nous on est tout simple elle vit pour se la pète 
Elle parle des heures avec son miroir
Elle joue la star les lunettes noires
24 sur 24 c'est la meuf posée
Avant de retrouver son lit superposé 
En vérité on aimerait l'é-l'é-l'étrangler
Onze du mat' elle squatte déjà au KFC
Un seau épicé
Dans la rue elle mange en marchant jette les os devant les passants
La go là elle a pas l'temps, elle est trop stylie pour faire attention à nous
Et quand elle marche ça fait « chlac chlac chlac chlac » c'est qui?
Beyoncé Coulibaly!
T'es partie à Château d'Eau d'acheter des mèches Pony
Mais sur ta tête ça fait plutôt poney
T'étais renoi dans les photos d'classe maintenant t'es comme Michael Jackson grise t'es cassée
Pendant qu'on sou-souffre elle savoure
Elle s'brise les yeux devant
les Feux de l'Amour
Crevarde, son forfait c'est pour bipper
Elle a une grosse bouche c'est pour mieux tchipper 
Mais calme-toi c'est pas de vous que je parle mais bien de toi
Top model dans le métro
En plus elle fraude et ça l'fait pas trop 
Dans son sac y a toute son armoire
Elle met du gloss on dirait d'l'huile et ça tu peux m'croire 
T'as plein d'copines
Mais d'après toi c’est toi la plus coquine!
La go là elle a pas l'temps, elle est trop stylie pour faire attention à nous
Et quand elle marche ça fait « chlac chlac chlac chlac » c'est qui?
Beyoncé Coulibaly!
Une dame: ah bonsoir les filles!
Les filles: Bonsoir!
Une dame: Vous allez bien?
Les filles: Bien!
La dame: Comment t’appelles-tu?
Les filles: Lala, Astou, Mani...
La dame: Et toi?
Beyoncé Coulibaly!
Les filles: Hein faut qu’on se casse là nan c’est bon merci
BC: C'est la guerre ou quoi là?
Les filles: nan c'est pas la guerre mais on a pas envie de traîner avec toi
Des l'matin elle mérite qu'on la censure
Elle a la tête d'un lapin qui s'est pris les phares d'une voiture
Capable de t'faire un brushing avec son haleine
Capable de t'mâcher le même chewing-gum toute la semaine 
Elle est toujours de sortie
Pourtant son soutif et son slip sont pas assortis
Devant toi c'est toujours bien sapée
Elle passe son temps à piquer dans les affaires de sa sœur aînée
La go là elle a pas l'temps, elle est trop stylie pour faire attention à nous
Et quand elle marche ça fait « chlac chlac chlac chlac » c'est qui?
Beyoncé Coulibaly!
Oh Beyoncé Coulibaly l'histoire vraie c'est grave!
Mais elle sort d'où?
Je parle que d'une personne, pas deux juste une personne!
Ne vous sentez pas concernées
Si tu t’sens concernée c'est qu'c'est chaud!
Aie! Affaire à suivre... Affaire à suivre
Chlac, chlac, chlac, c'est qui oh?
Beyoncé Coulibaly!
Je parle que d'une personne...Bienvenu en afrique;
N'aie pas peur; hahaha
Prends ma main
On va te montrer l'afrique
Vivian N'dour et Mokobé
Yow kay!
En afrique t'es le bienvenue Soleil en continue
Le fond d'mer les plages tu seras jamais déçu
La nature a l'dessus on boit d'l'eau sans chlore
On viste la faune et découvre la flore
Sac a dos visas bamako on approche
La famille se rapproche mets la main à la poche
Faut pas tomber dans l'trou grigri autour du cou
Le pallu sans médoc l'seul doc c'est l'marabout
Continent plus grand qu'les magasins continent
Sans écran viens voir la terre des immigrants
En route pour dakar la mer te fout des claques
Sort ton numérique fait clac clac clac KODAC
Aux filles ont leurs dit qu'on mène la grande vie
Ca n'revient pas si cher un p'tit tour en taxi
Ca parle pas en wolof les gosses dans les boutiques
Ralentis moustique un thé une bonne zik!
Yé!
Refrain
Beugeuna dokhantou man biir Africa
Africa yow sama rew man beugeunala
Foumi tchi meuna done man jme sens chez moi
Welcome to Africa deukou teranga
En trainant dans Abidjan dieu merci tout va mieux
Le soleil brulant on parle on danse un peu
On s'grouille et tu roules dans les concerts de klaxons
Minis bus fashion c'est Guinée conection
On s'lave encore les mains on bouffe à tout ALLAH
Ambiance cotonneux par ci bandits par là
Dédier à Kigali aux victimes de la haine...
Nomé j'y vais en jean sans cuir sans gène
T'avance les yeux vides la France elle te fatigue
Direction Libreville ou Brazaville
Les horaires c'est l'horreur à Paris pas pareil
Finis donc ton assiette parlons de c'qui va bien
Regardes le temps qu'il fait s'emmerder y a pas moyens
Vraiment pas besoin d'te faire de soucis
Profiter d'la vie voilà un tour de magie
! refrain!
Mokobé mon prénom bosser mon occupation
Le rap un tourbillon j'me suis fait mon oppinion
Tu peux pas m'louper suis dans ma chaloupée j'brille par mon Toupet
Décalé coupé
Plonges dans l'bassinon oublie pas l'passer
Il faut pas être préssé c'est safari en francais
Quoi d'neuf sincou on tient encore le coup
Du coté d'chez nous c'est des vacances de fous!
Refrain![Intro : Mokobé & Soprano}
Taxiphone, aïe
Moko, Soprano
OK, allô-allô, j'espère que tout va bien
Que la famille va bien, que tonton va bien
Que tata va bien, que les enfants vont bien
Désolé mais quand on s'dit bonjour, ça peut durer jusqu'à demain
Chacun sa p'tite cabine, assis ou debout
On tente de joindre le pays dès le premier coup
Ça parle dans toutes les langues
Un mélange de voix dures comme la pierre, voix douces comme la mangue
Les minutes passent, le crédit défile comme un mannquin
Et le proprio fait shrab de lire un bouquin, en skred il fait
C'est tout bénef, tant qu'le téléphone reste sur ton oreille, c'est BMF
Alléluia ! Le commerce tourne, rien qu'il savoure les allers-retours
Salam ou konichiwa, ça s'dit bonjour, c'est plein partout, t'attends ton tour
Faut des bonnes et des mauvaises nouvelles, entre les p'tites joies
Les pleurs et les petites querelles
Et l'cousin qui rêve de Paris et d'la tour Eiffel
Il veut s'marier, il veut que j'lui trouve une jolie demoiselle
On dit qu'le bonheur est simple comme un coup'fil, rapide comme un battement d'cil
Quand c'est urgent, c'est utile
La technologie a pris des ailes, nos anciens écrivaient beaucoup
Maintenant on s'appelle
Taxiphone
Allô, allô
On est tous reliés au taxiphone
Au bout du combiné, y a le bout du monde
Allô, allô
On est tous reliés au taxiphone
Rentre dans la cabine et parle au monde
Au téléphone, l'mensonge le plus fréquent tient en quatre mots :
"L'argent est déjà parti", la famille te stresse, mais pourquoi t'as menti
File à la Poste faire ton Western, il est bientôt midi
On est samedi, Youssouf a l'sourire au visage
Parce qu'un dimanche à Bamako, c'est le jour de mariage
Le bled te manque, tu veux rentrer dans l'combiné
C'est compliqué, t'as pas encore eu tes congés
Alors tu profites de cette voix qui t'soulage et promets vite de venir
Plein de cadeaux dans les bagages, et chacun partage les news de son entourage
Ici y a dérapage chez la famille donc on s'encourage
On s'passe à s'téléphoner pour s'dire qu'on se voit, et à s'voir pour se dire qu'on se téléphone
La technologie a pris des ailes, nos anciens écrivaient beaucoup
Maintenant on s'appelle
Taxiphone
Allô, allô
On est tous reliés au taxiphone
Au bout du combiné, y a le bout du monde
Allô, allô
On est tous reliés au taxiphone
Rentre dans la cabine et parle au monde
Allô maman, c'est Saïd, comment va le pays
Ici tout l'monde va bien et les petits grandissent
Le Western est bien parti, j'ai aussi fini le container
Tu devrais l'avoir samedi
On dit que le mariage de Brahim s'est bien passé
Qu'le village a bien dansé et bien mangé
J'ai reçu les cannes à sucre et les mangues
Attends j'te passe la p'tite : "coucou tu me manques"
Passe les félicitations à tatie, on a tous vu les photos sur Facebook de sa p'tite
Au fait on m'a dit qu'le doyen nous a quitté, , il va nous manquer
Vous m'avez à la télé, avec le drapeau des Comores et tout l'monde s'est à pleurer
Inch'Allah j'viens vous voir cet été
Hé, allô, merde ça a coupé
Allô, allô
On est tous reliés au taxiphone
Au bout du combiné, y a le bout du monde
Allô, allô
On est tous reliés au taxiphone
Rentre dans la cabine et parle au monde
]
-Allô ?
-
-Allô Moko, ouais c'est Sopra
-
-Comment va le Mali ?
-Ah on est là frère, on t'attend
-Tranquille ? Ah c'est quand que tu me fais visiter le Mali là ?
-Bah viens, prends ton avion tout d'suite, jviens te chercher à l'aéroport direct
-Bon j'prend le bagage, j'arrive
-OK frérot
-Ah.. merde, attends attends, j'suis au téléphone ! 
-
(C'est Mokobé ? Oulalalala, c'est celui qui chante le "Oulala" ? Y a de belles gonzesses dans son clip, dis-lui qu'il me présente un peu là, oh, oh!
Hé faut pas faire comme toi, toujours les colombes là, oh
Dis-lui qu'il me présente une fille, je vais me marier au village là, oh)Fally:
Wololo, lolo
Wololo, lolo, Ba nzele
Bo lati kitoko, Wololo, lolo, Ba tipi pé
Bolati kitoko
Esengeli bo bina miziki
Miziki ya Africa
Miziki 
Wololo, lolo, na ko bina na nani?
Soirée ya lélo
Ngai na ko binisa nani?
Africa to boyi massassi, Bitumba
To lingi to bina
Nga na zengi lokito, Yakaaa!
Yo pé zenga, lokito, niataaa! simba
Refrain:
Oh lélo, to ko bina!
Ngai na bina ehhh
Oh lélo, to ko bina!
Africa mobimba
Bo yakaaaa, to bina
Fally Ipupaaaa ako lelaaaah
Oh lélo, to ko bina!
Nga na benga mokobe
Oh lélo, to ko bina!
Mokobé:
Malembe, Malembe RDC, Congo tobina
Moi j'aime ça pondu madeso
Pour mes potos, fiston et M'Bongo
Richer, Evra, Tonton AP
Ba pelisi bango
Rouge, vert, jaune, les marrons
C'est l'époque de la danse du diamant noir
Pantalon en carreaux, tu connais l'histoire
Si t'avais dans ta poche
Ton Lacoste T'avais la cote
Truc de ouf toute la queue devant la porte
Les vigueurs c'etait les ondes de nos potes
Fally ipupa
Ngaaaaaaaah
Ah moi je veux danser
Je veux danser
L"Africain n'aime pas la guerre 
On veut la paix 
Laisse moi danser 
Laisse moi danser
Refrain
Check
C'est Fally Ipupa
Dicap's la Merveille et Mokobé
Echange Culturel
Je veux danser, je veux danser 
Dicap's:
Yelelelelelele
Fally ipupa Dicaprio et moko
Ahi, we le bro on y vas
Ale Africa mobimba
Ale boya to bina 
Ale yaka to dance 
Ale yaka to bina 
Ale carolina tu veux, tu n'veux pas ohhhh
Ale niaga niagaaa 
Yaka to bina bina
Africa mobimba to bina ehhhhh
Mokobe to bina
Ale bana kin, to bina ehhhhhh
Bababa to bina
Ale, ya singa, to kata to beta na bino x2
Mokobe Malembe
Dicaprio Malembe Ladies et gentlemen Mokobé pour vous servir
Comme Eto’o dans la musique je me balade
Personne peut-faire quelque chose pour le maquillage de Rama Yade
Je crois plus aux rêves de stars
Tant qu’il y aura pas eu l’étoile de Mohammed Ali sur Hollywood Boulevard
La coupe est pleine, faut faire attention
Sur les marches de l’Élysée Mylène Farmer s’emmêle les talons
C’est plein de trucs bizarre dans le showbiz
Personne se connait mais tout le monde se fait la bise
Plus personne ne se maîtrise
Ils ont interdit la clope en boîte, ça chlingue sortait la brizzz
Aller tout le monde se penche, la tour de Pise
Aller tout le monde danse, comme dans Grease
L’ambiance monte jusqu’à la fever
Je vais te décoincer, te décoiffer, si ta la coupe à Justin Bieber
Oh oh oh oulala
Oulalaaaa
J’ai toujours rêvé d’avoir la même veste que Michael Jackson
Le même gant, la même classe que Michael Jackson
Rassembler les gens comme Michael
Y’a qu’un seul King of Pop c’est « hihii »
Est-ce qui y’a des re-noi
Est-ce qui y’a des re-beu
Est-ce qui y’a des re-blanc
On fait pas semblant
Quand c’est la crise, tout le monde cris à l’aide
Pose ta main sur tes yeuk et cris loose ben
Tu veux finir sur les rotules
J’ai trop d’énergie, mon corps est rempli de Red Bull
Appelle-moi « Black Superman », même si j’ai pas la cape tu seras ma Wonder Woman
Comme dit Tobola « C’est bon ça! »
L’avenir nous appartient « Ouais c’est comma ça! »
Emmène moi Lady GaGa, en mode mafé ça sera Lady GraGra !
Oh oh oh oulala
Oulalaaa
Nouveau concept: Bob l’éponge
Bob l’éponge, je ne fais que chanter
Bob l’éponge, je ne fais que bouger
Bob l’éponge, tout le monde doit bouger
Bob l’éponge, tout le monde…
Tout le monde !
Bob l’éponge…Fuck you j'veux l'salaire de Gareth Bale
Fuck you j'veux l'salaire de Gareth Bale
Argent sale mais qui tient les manettes ?
Fuck you j'veux l'salaire de Gareth Bale
Fuck you j'veux l'salaire de Gareth Bale
Fuck you j'veux l'salaire de Gareth Bale
Argent sale mais qui tient les manettes ?
Fuck you j'veux l'salaire de Gareth Bale
Tous les voyants sont au rouge, niggas
Y'a plus de réactifs faut qu'on se bouge niggas
Y'a d'l'écho au bout du fil t'es sur écoute niggas
L'Afrique le steak du monde y'a aucun doute niggas
La faim change les hommes en bêtes
Tu caches du matos chez toi c'est qu't'es vraiment bête
L'État veut nous maintenir en laisse pour mieux nous contrôler
J'ai un mental d'acier j'suis un fils d'ouvrier
Nan me jette pas l'œil, j'ai la baraka d'mes ancêtres
XXX mais impossible de me la mettre
J'suis dangereux comme Amara Sy dans la raquette
On a fonce-dé l'industrie du disque à la roquette
J'ai grandi parmi les plus grands braqueurs de banques et
La hess m'a appris à me lever comme ma compèt'
Trois millions de disques, deux Victoires de la Musique
Ça fait mal je sais, mais on est encore là pourqu'j'vous la mette
Les puristes de merde, ce sont des lions devant leurs ordis
Mais face à face c'est dead ils sont tous mignons comme Jordy
Ramène ta gueule un peu que je l'éclate avec mes Jordans
Tous des acteurs comme Materazzi
J'leur laisserai même pas ouvrir la bouche juste un coup d'boule à la Zidane
Appelle moi Pili-pili, j'ai la rime qui pique
J'suis là pour faire du milli, représenter l'Afrique
Tu vois bien qu'le game tourne en bourrique
J'suis venu signer un classique
Comme Cameroun-Argentine, 1-0 #Omam-Biyik
Mafé thiéboudiène voilà c'que j'veux dans mon assiette
Naturel pas comme les starlettes botox de la Croisette
Tu parles dans mon dos, mais il me semble qu'on s'est croisés
Tu m'as souri, serré la main, ton courage a fait une croisière
J'vais la faire à la régulière, pas de tacles par derrière
Ta carrière au cimetière normal, t'as le charisme d'une serpillère
Comme Ali Bomaye face à Foreman, j'ai la force du caractère
Yaya touré, Drogba, Samul Eto'o et l'ballon d'or M. Blatter
Vida loca, vida loco
Tu touches à ma mifa, j't'allume comme Rambo
On a débuté dans un local, pour finir en studio
Les profs à l'époque ne croyaient pas en nous : "Tu seras escroc ou toxico"
Loupé, la plupart d'entre nous roule en coupé
Dieu soit loué, hamdulah la famille a de quoi manger
Tout s'fabrique en Chine à part le courage
À tous nos disparus j'rends hommage
Oui c'est moi Mokobé
J'rappe pas que sur du coupé-décalé
Enfoiré
Sons Of AfricaBoombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Yeah
Aïe, ok
Dès, dès, dès...
Dès qu'j'rentre, c'est direct dans la fosse
Appelle-moi "sel" : j'suis à toutes les sauces
On est un mélange de conscient, de cassos
Sors ta chaîne en or, même si elle est fausse
Comme Danny Boom, t'as les oreilles flinguées
Tu peux les cacher avec un beats by Dre
J'aime le cash, j'aime pas trop les chèques
J'kiffe Anelka, pas Raymond Domenech
T'as l’œil vicieux comme un ancien tapeur de Poste
T'es un crocodile, normal tu l'accostes
Elle est mimi, tu penses qu'elle vient du Brésil
Nan elle a mis trop d'fond de teint, imbécile
J'veux t'voir jumper comme Kriss Kross
Même si t'as un gros bide comme Rick Ross
Appelle-moi MoKobe Bryant, tu vas manger ton cross
Si t'es pas ok, tu mangeras la crosse
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing
J'ai plein de hits dans ma hotte pour qu'le ghetto kiffe
Le beat frappe comme un CRS dans une manif'
Paparazzi, mamarazzi, faites péter les flashs
C'est l'aigle noir détenteur du maillot jaune sans tâches
Parle pas d'politiques, c'est des gangsters
Plus facile d'nous braquer avec des lois qu'avec un revolver
J'enlève mes lunettes à la Horacio, genre sérieux
J'vois tout en gros comme dans une boulangerie reubeu
J'ai l'bras tellement long que j'me gratte les pieds en même temps
Si Christophe Rocamcourt t'embrasse, compte tes dents
Pour l'instant j'ai qu'une seule ride et j'm'asseois d'ssus
Si j'vois Eric Zemmour, j'lui chie dessus
J'suis pas dans votre game, j'suis au-dessus
J'suis comme un Feiman, j'ai trop d'issues
J'aime pas les mariages people, c'est trop éphémère
J'aime les femmes mais pas autant que Hugh Hefner
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing
On vient des taudis
Trois millions de disques, deux victoires de la Musique
Qu'est-ce t'en dis
Rim'K, AP, Mokobé légendaires
113, tu peux rien dire, tu peux rien faire
Ah, écoute
Tu t'rappelles à l'époque du Wu
On traînait en bandes, on avait pas un sou
Craig Donnis, le Diamant, le Phony's
Le Néo, le Globo, le Palace, le Chapelet
Ça squattait Gare du Nord, la Défense, Châtelet
Tu croisais des renois balèzes comme Charles Barkley
Un mauvais regard : tu t'faisais charcler dehors
C'était Brava contre Bois Labbé et les Bosquets
Clarks, Sebago et vieilles baskets
On avait pas d'problèmes de vue mais on voulait des lunettes
De la  aux quartiers en bois
On était prêt à laisser nos victimes au sol
Pour aller frimer en boîte
Nos crânes brillaient comme des boules de billard
Pas d'crête, ça aurait fait tête de lézard
Maintenant c'est fini, on s'croirait dans Star Trek
Des têtes carrées, ovales, des têtes de Shrek 
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing
Ok, on y va hey
Boombadeing, Boombadeing boom, boom-boom
Boombadeing
Boombadeing, Boombadeing boom, boom-boom
Boombadeing
Tout l'monde fait
Boombadeing, Boombadeing boom, boom-boom
Boombadeing
Boombadeing, Boombadeing boom, boom-boom
Boom...  Pull up !
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
Boombadeing-deing-deing-deing de-de-de-deing
BoombadeingAu départ on n'était pas des esclaves, mais qui en parle?
Dans les images qu'on nous renvoie, des villageois remplissent des cales
Envie d'couler des négriers, c'est pas pareil quand t'es renoi
On nous vendait comme du café, échangés contre du tabac
Chacun sa merde, le language, le nom, il nous ont tout pris
Avec mon équipe de nuit, on traînait, c'est hors de prix
L'école nous a pas tout appris, dans la ville incognito
De nos jours, c'est sans remords, c'est représailles illico
Toqués, intoxiqués, bloqués, on a vu pire
Débrouille-toi man, qui met des sous dans ta tirelire?
Piégés, les sans-papiers, la France, rien à attendre
L'immigration qui dérange, quo est pas toujours bonne à entendre
Depuis l'début c'est débrouille-toi
Tu tombes, c'est relève-toi
Dans l'temps, on était des proies
C'était "sale nègre reste à l'étroit", et ouais
Marche ou crève avec les bras pris dans les chaînes
Les gens ne naissent pas mauvais, ils le deviennent
]
Oh oh, oh
Oh oh, oh oh
J'ai besoin d'tellement d'billets d'500 E qui tiendraient pas dans une malette
L'exil, le mal-être, la survie
Faut l'âme d'un corrompu pour s'retrouver au contrôle des manettes
L'amour fraternel, c'est dans les grands ensembles qu'j'l'ai appris
Pour ma ville Vitry, la rue aussi c'est mes racines
Le trafic, dans mes poumons y a encore des traces d'bédo coupé à la paraffine
Dinar de la Heum, euros
Pour les zinc' arrivés du bled à la gorge en clandestino
On était pauvres avant même de naître
Vu le poids de nos histoires on pourrait tout s'permettre
Mes racines riment avec le manque de finances
Pour les frères qu'on a perdus, une minute de silence
Pour ma ville Béjaïa, combien de temps qu'j'ai pas vu mes terres
Le temps m'paraît si long, j'l'exprime d'un coup d'stylo
En bon cains-fri, on a toujours su partager
J'suis un arbre avec ses racines, qui cache une forêt d'souffrances
]
Oh oh, oh
Oh oh, oh oh
J'ai la couleur d'la misère
J'suis noir et fier frère
Descendant d'esclaves, on a traversé la mer
Chaque jour mes racines m'rattrapent
J'pense à retourner au bled, et dans l'rap à tourner la page
À plus d'180 dans les virages, ma life défile
C'est pas comme au jeu de hasard, ici t'as qu'un seul crédit
J'suis nostalgique, à Gwada mon île, ma terre d'accueil
Même si les drogues dures ravagent le pays et que le ghetto pleure
J'ai les pieds rongés par l'béton
J'ai dormi par terre et non pas sur un futon
J'serai toujours lié à mes origines, moi j'suis un vrai pikti
Timal, pa fi m'test et c'est en créole que j't'le dis
Regarde-nous, c'est une fusion d'coups durs et de culture
On a appris à grandir en s'serrant la ceinture
Chaque jour que Dieu fait, j'remercie le Tout-Puissant
Et j'comprends le malaise des innocents
]
Oh oh, oh
Oh oh, oh oh
Le teint noir, les cheveux crépus, la gouache comme un KX
Persécuté par la police, dix piges dans la pisse
Un coup d'boule dans les dents, tu gueules et craches du sang
Rien à foutre des mouvements racistes, des Pascal Sevran
XXX blessés, on a franchi la ligne verte de l'intégration
De toute façon
Mis à l'écart comme dans l'passé pour Rosa Parks
Égalité, fraternité, respect, une sacrée farce
Esclaves dans nos racines, jusqu'à ce jour rien n'est facile
La mixité, le métissage n'a rien d'sauvage, la même rage
Et ouais, marche ou crève avec les bras pris dans les chaînes
Les gens ne naissent pas mauvais, ils le deviennent
]
Oh oh, oh
Oh oh, oh oh
Yeah, 113
Rim' K, AP, Mokobé
Trois origines, les mêmes racines
XXX
113
Aïe
On est fiers de c'qu'on estLa vie n'est pas toujours
Un fleuve tranquille
Entre l'espoir et la crainte
C'est pas facile
Toucher nos rêves
Tant que possible
Accroche toi ne baisse pas les bras
Tout est possible
Parfois on s'isole on s'exile
On aimerai être seul au monde
Comme Tom Hanks
Sur une île
Sonde ton cœur
Laisse le parler
Avance rien ne sert de courir
Après le passer
Caresser l'espoir CDOUXDEH
Savourer une victoire CDOUXDEH
Un mariage, une naissance
Un baptème, un anniv' CDOUXDEH
Tout ce qu'on partage CDOUXDEH
Laisse les grimaces
J'veux un Smiley
J'veux injecter de l'amour
Et de a paix comme Bob Marley
C'est maintenant ou jamais
La vie on va la Zlataner
LET'S GO
EH EH EH EH EH EH EH EH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
Comme tout le monde
Oui j'ai mes défauts
J'fait ce qu'il faut
Même si je fait des fautes
Si j'flair
Faut que j'me rattrape
Car dans ma vie
J'en ai vu d'autres
On dit qu'il n'est jamais trop tard
Faut bien prendre un nouveau départ
On recherche tous de la chaleur
On s'lève chaque jour en quête du bonheur
Ils disent qu'on y arrive de justesse
Qu'on a beaucoup de faiblesses
On résiste every day
On se sert les coudes CDOUXDEH
Ensemble on relève les défis
C'est la raison de notre réussite
C'est maintenant ou jamais
La vie on va la Zlataner
LET'S GO
EH EH EH EH EH EH EH EH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
EH EH EH EH EH EH EH EH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
Allez tout le monde ensemble
Quoi qu'il arrive nous on avance sans arrêt
Vois les choses autrement et du bon côté
Mokobé CDOUXDEH c'est carré
Relâcher le stress
Mes ton cœur sous ton bâtiment
Et fais danser la brique
CDOUXDEH CDOUXDEH
CDOUXDEH le cœur est
Allégé ouvre un nouveau chapitre
Allez tout le monde ensemble
Quoi qu'il arrive nous on avance sans arrêt
Vois les choses autrement et du bon côté
Mokobé CDOUXDEH c'est carré
Relâcher le stress
Mes ton cœur sous ton bâtiment
Et fais danser la brique
CDOUXDEH CDOUXDEH
CDOUXDEH le cœur est
Allégé ouvre un nouveau chapitre
EH EH EH EH EH EH EH EH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
CDOUXDEEEEHHHH
CDOUXDEEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHH
EH EH EH EH EH EH EH EHAïe Mory Kante
Yeah KéKé, ha ha ha
Mohammed Lamine
"Ya dila li"
Tu te rappelles, hein ?
On arrête, trop le délire
Scalp, Mokobe, 113
Aïe On arrive, Afrikan Tectonik
On s'en fout
On passe à un autre délire là
On casse tout là
Oh laisse-nous
Les jaloux vont MaiMaiMaiMaiMaiMaiMai Mouah !
Tout le monde va chiper, oh
Ma chérie, faut chiper, oh
Tous les jours on va chiper, oh
Mon ami, faut chiper, oh
Tout le monde
Ah Chipeur
Arrête de chiper
Ah Chipeur
Arrête de chiper
Ah Chipeur
Arrête de chiper
Nebghi nkoon m3ak we dima 7dhek
3la rayi we 3la rayi
3she9t teni 3omri ma 3she9t 3ash9 hbel
3la rayi we 3la rayi
Tout le monde va chiper, oh
Ma chérie, faut chiper, oh
Tous les jours on va chiper, oh
Mon ami, faut chiper, oh
Tout le monde
Ah Chipeur
Arrête de chiper
Ah Chipeur
Arrête de chiper
Ah Chipeur
Arrête de chiper
Nebghi nkoon m3ak we dima 7dhek
3la rayi we 3la rayi
3she9t teni 3omri ma 3she9t 3ash9 hbel
3la rayi we 3la rayi
Okay, hey
Tu rêves d'Hollywood mais tu connais que le chewing-gum
Viens que je t'emmène faire le tour du globe
Ni barrières, ni frontières si ce n'est le ciel
Ce qu'on fait, ce qu'on donne, c'est de la musique universelle
La joie est suspendue à des épines, on va se blesser
Nos limites n'existent que dans nos traces, arrête de stresser
On ouvre le robinet d'espoir, ça coule à flots
Libère ton souffle
Bon, le destin nous sourit
Y'a pas de bon point d'appui pour qu'on soulève le monde
J'ai fait déjà quinze battements de cils à la seconde
T'es fou, vas-y comme Zizou
C'est qu'au moment de sauter qu'on réalise vraiment que c'est un bijou
Un nouveau concept : Dora l'exploratrice
Levez les mains
Chipeur
Arrête de chiper
Chipeur
Arrête de chiper
Chipeur
Arrête de chiper
Hay hay hay
3omri wesh srali
Hay hay hay
3omri ye nebghik
Hay hay hay
3omri wesh srali
Na3sha9 fik na3sha9 fik na3sha9 fik
On veut voir tout le monde se déchirer
Se mélanger les cheveux
Ah coup-coup-coup-coupez
Ah coup-coup-coup
Levez les mains
Scalp, Mokobé
On arrive, African Tonik
Mais laisse-nous, oh
Histoire chebba bini we binek
3lech enti herba wesh sralek
Histoire chebba bini we binek
3lech enti herba wesh sralek
Wesh sralek ya lella
Wesh sralek ya mama
Wesh sralek ya lella
Wesh sralek ya mama
Ouais c'est ça, c'est Afrrrican TonikaAïe... Tyi
J'ai trop dansé
J’ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J’ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos 
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J’ai mal au dos
J’ai mal au dos
Allo docteur, j'ai mal au dos
J’ai trop dansé, de minuit jusqu'à l'aube
J'ai dépensé tout mes euros
Plus d’essence dans la go
Y'a la police qui rode
Je suis dans le futur, j'ai mon bro
Le DJ nous a plié 
Toute la soirée
Sur la piste j'ai trop donné
Je suis fatigué
Sapés comme jamais
Mon arbat dure 24h
Je m'en jaille comme jamais
Cavale sur le nez, j'suis prêt à snaper
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos 
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
Et toi DJ, vas-y molo
J'ai trop dansé
Tu vois pas que j'ai chaud
Tout ça a cause de la go
Son cœur en fait trop
Elle a tout cе qu'il faut
Pour mettre tout le mondе K.O
Le Dj nous a plié, toute la soirée
Sur la piste j'ai trop donné
Je suis fatigué
Là je deviens relou
Je danse comme Drake
L'ambiance devient chelou
Faut que je m'arrête sec
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos 
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
Bloqué
J'ai dit bloqué
J'ai dit bloqué
J'ai dit bloqué
Débloqué
L'age devient relou
L'age devient relou
L'age devient relou
Je danse comme Drake
Allez breaké
Allez breaké
Je danse comme Drake
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos 
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
J'ai trop dansé
Je suis fatigué
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
J'ai mal au dos
Aïe, aïe"Now is the time to make real the promises of democracy"
Ouais gros
Ça y est, on y est
"I still have a dream"
Les jaloux vont maigrir
Noir et fier, je l'suis depuis tout petit
Et fier d’être noir, je l'serai jusqu'à la mort
J’ai grandi avec toutes sorte d'origines, de cultures
Et force est d'constater qu'la mixité c'est le futur
Et même le présent vu qu'on y est
Mais l'système est rouillé
L'Afrique c’est l’berceau de l'humanité tu peux pas l’nier
"I still have a dream"
"Now is the time"
J'suis un homme parmi tant d'hommes
Voici mon rôle d'bonhomme
Suivre mon chemin
Au nom des miens, pour le bien
C’temps passé à élaborer
Les premiers pas à Gorée
En 2007, on roule vers une nouvele ère
"I still have a dream"
"Now is the time"
Le mal triomphe de plus en plus
Et l'air qu'on respire n'a plus l'gout de la liberté
Ils croient nous faire oublier
L'humiliation d'l'esclavage, c'est toujours gravé
Le pavé brûle et on n'sait plus où poser son pied
Les plaies sont encore ouvertes
Ils veulent nous mettre la pilule
Les conflits, les génocides
Et la FINUL qui simule
L'Afrique berceau d'l'humanité
Tellement d'communautés
On devrait communiquer
Ensemble
"I still have a dream"
"Now is the time"
Tous les jours faut s'battre, tu vois
De la force, des idées, c'est c'qui fait des hommes 
Peu importe les droits des lois
J'suis né en France, j'suis malien dis-leur que j'suis 
Je chante pour tout l'monde, même le tiers monde
La planète c'est à tout l'monde
Alors criez
Tant qu'le cœur y est
Dans mon album, es-tu prêt à me suivre?
"I still have a dream"
"Now is the time
To rise from the dark and desolate valley of segregation to the sunlit path of racial justice"
"Now is the time"Aïe, OK
Abracadabra
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, viens me voir, n'aie pas peur, je t'attends
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, assis-toi, fais confiance et tais-toi
De l'argent t'en auras mais si tu payes
Du bonheur t'en auras mais si tu payes
De la chance t'en veux, ouvre bien tes oreilles
Ramène-moi les cheveux de Corneille
Si tu l'aimes, ben tu l'auras
Si elle est partie, elle reviendra
Sans aucun doute plus efficace que Julien Courbet
Magie noire, magie bleue, magie violet
T'es impuissant, je vais te rendre puissant
Tu es bête, je vais te rendre intelligent
Tu peux venir à n'importe quelle heure
Du moment qu'avant tu passes au distributeur
Si c'est fermé, pour toi ça sera ouvert
Le jus de gingembre, les cacahuètes c'est offert
Hmmm, je vois que ça te fait plaisir
Hmmm, ça donne envie de revenir
]
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, viens me voir, n'aie pas peur, je t'attends
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, assis-toi, fais confiance et tais-toi
Harry Potter, je le connais
Petit voleur, ramène-moi mon balai
Gandalf le gris, je lui ai tout appris
Ce grand escroc a fait un film et m'a rien dit
Marabout, Marabout, Marabout, il a la dalle
Tu galopes, tu galopes, tu galopes comme un cheval
Paco Rabanne, ah lui nous a fait peur
C'est pas un marabout, lui c'est un vieux menteur
98, Coupe du Monde, c'est grâce à moi
2006, le coup de boule c'était pas moi
Polnareff fait son grand retour
Ça a marché parce qu'il m'appelle tous les jours
Larusso, ah ça c'est dur
Vikash Dhorasoo, ah lui c'est vraiment dur
C'est double facture, faut qu'il s'serre la ceinture
Après j't'assure la même paye que Kalou Bonaventure
Marabout Diaby, go!
Marabout Diaby, oh oh
Marabout Diaby, continue, continue, continue
Marabout Diaby, go!
Marabout Diaby, oh oh
Marabout Diaby, continue, continue, on croit en toi
(Merci, merci il n'y a pas de problème XXX
Avec Marabout Diaby)
Pour en finir, t'iras plus voir ailleurs
Regarde, je suis le meilleur
Passons du coté de la maraboutique
Pas d'panique, tchi tchi, mara-moustique
Marabout Diaby travaille même la nuit
Ramène tes ennemis j't'en fais tes amis
Marabout diaby prend la carte d'crédit
C'est du garanti jusqu'à Miami
Follow me, follow me, follow me, follow me
Let's go about you, think about you
Got a man, Got a man
XXX
]
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, viens me voir, n'aie pas peur, je t'attends
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, ha
Marabout Diaby, assis-toi, fais confiance et tais-toi
Tu peux me retrouver sur mon site internet
W, w, w, Marabout Diaby point com
Haut débit, haute énergie
Haute sorcellerie, haute réussite
Avec Marabout Diaby
Pas d'problème sans solutionRihannon, hé pardon, pas nous fatiguer
On en a d'jà une, on en veut pas deux
Ca changera rien même avec une nouvelle coupe de cheveux
Tu seras toujours la même, c'est clair
Cette go, elle marche pas comme nous, non elle glisse
Elle glisse, elle glisse
C'est pas Rihanna, mais Rihannon
La go, elle est de retour
Pantalon legging coupé au couteau, bien moulé pour qu'ça te donne bien chaud
Mais cette fois-ci, c'est tendu, le coin n'est pas gâté, là il est foutu
Rihannon, ce qu'elle veut c'est un footeux et pas moyen si tu joues
En Ligue 2, elle c'est la Ligue 1
Oui elle a faim, elle veut son sac Louis Vi', ses Louboutins
Tu tombes bien, t'es le parfait larbin, t'es un loup,non pour elle
T'es un lapin
Trop parler peut tuer donc elle agit, si t'as la maille qu'il faut
Là elle surgit
En soirée, ta bouteille elle la siffle d'un coup, ta carte bleue
Elle va prendre deux coups
Le maquillage dosé, dosé, dosé
Mettre des bottes de jardinier en boîte, faut oser
Les sourcils, nan, faut épiler, on dirait moustache sur l'front
C'est abusé
Avec le tchatcho, t'as pas hésité, t'étais noire comme minuit
Maintenant t'es une tisse-mé, enfin presque
Si on allume la lumière 
Rihannon, hé pardon, pas nous fatiguer
On en a d'jà une, on en veut pas deux
Ca changera rien même avec une nouvelle coupe de cheveux
Tu seras toujours la même, c'est clair
Cette go, elle marche pas comme nous, non elle glisse
Elle glisse, elle glisse
J'ai vu tes photos de Miami sur Facebook, ça claque
En maillot de bain devant un palmier, ça claque
Un bungalow, hum, c'est quelle arnaque
J'ai compris que vous étiez à Center Parks
Faut pas nous bluffer, avec vos têtes cloutées de piercings
A l'aéroport vous faites sonner les portiques
Arrivées au bled, c'est vous qui piquez les moustiques
Vous êtes trop deu-spi, y a pas l'homme, à part un ch'ti
Mais y a un truc qui m'interpèle : comment faites-vous pour dormir
A sept dans une chambre Etap Hotel ?
Rihannon, hé pardon, pas nous fatiguer
On en a d'jà une, on en veut pas deux
Ca changera rien même avec une nouvelle coupe de cheveux
Tu seras toujours la même, c'est clair
Cette go, elle marche pas comme nous, non elle glisse
Elle glisse, elle glisse
On en peut plus, on en plus oh oh
On en peut plus, on en plus oh oh
On en peut plus, on en plus oh oh
On en peut plus, on en plus oh oh
C'est pas une affaire à suivre
Là, c'est terminé[Mokobé/
Patson
/
le videur
]
Patson, on va pas rentrer j'te dis, c'est un rageux
Mokobé , ce soir je vois les nanas rentrer dans cette boîte, tu dis j'vais pas rentrer
Il va pas nous laisser rentrer, regarde bien
Il va laisser, attends
J'suis derrière toi, j'suis derrière toi
C'est-à-di'e que, non... non, au nom des chasseurs quoi! Donc dans cette boîte, on voit que y a beaucoup de nanas qui rentrent
)
Il va pas nous laisser rentrer
Mais attends, toi-même tu parles wah wah wah wah, t'sais quoi? Est-ce qu'il t'a dit "on rentre pas"? Mais l'type n'a même pas encore parlé!
Ouais, chef, heu... on est des frè', si on peut rentrer pour s'amuser un peu
T-t-t-t pas possible
Non, tonton, moi j'connais cette boîte, tous les matins je passe devant, j'suis habitué
Vous rentrez pas, vous êtes pas accompagnés d'accord?
J't'ai dit...
Non, Mokobé, il dit que... il faut être accompagné mais tu m'accompagnes, non? Tu m'accompagnes, on est accompagnés
Monsieur, on est accompagnés, c'est mon frère, on est ensemble
Pas possible, j'te dis
Non, non, nous on peut pas venir avec une femme, une femme peut pas m'accompagner. Si y a palabre, comment tu veux qu'elle me défende? Je préfère qu'un garçon n'a qu'à m'accompagner, au moins je suis en sécurité
Mais non Mokobé, c'est bon, c'est bon, on va rentrer, laisse
T-t-t-t pas possible
Attendons un peu jusqu'à six heures du matin, peut-être il va nous laisser rentrer après. Quand la boîte est fermée, nous même on va passer dedansHey, tu sais ma belle
Ta beauté décime mon cœur
Ta beauté est fracassante et foudroyante
Mirobolante et extravagante
Je vais faire de toi la femme la plus heureuse du monde
Je vais te construire un château de sable avec vue sur la mer
Je te jure, au nom de Dieu
Crois-moi sur parole, je n'suis pas un menteur, je n'suis pas un faussaire
Moi quand je parle, je fais
C'est moi quand même, c'est quand même Gohou qui est devant toi
Attends, mais attends attends
L'oiseau peut mentir à tout l'monde sauf à la branche
Parce que coûte que coûte, il va revenir sur la branche
Je te jure, je t'aime
Je t'aime de tout cœur
Chérie je t'adoreYeah
C'est quelle fille ça
Mais dis donc
Quelle beauté envoûtante
Aïe aïe aïe aïe aïe, come on!Hé!
Si tu n'as jamais croisé Marabout Diaby sur ton chemin, c'est que tu es bien né
Multiplicateur de billets de banque, faussaire, gros menteur
Moi il m'a eu, mais pour moi 
Le jour où je l'attrappe il saura qui a mis le l'eau dans l'coco
Parole de GohouM'bifé, M'bifé
M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
Quand j't'ai vue, j'suis tombé sous l'charme
J'ai dit adieu au passé, j'ai arrêté d'me cramer
Divorcé du célibat, mon confort c'est avec toi
Regarde dans mes yeux et dis-moi c'que tu vois
J'suis pressé par mon envie mais j'fais style de rien
Des enfants avec toi si tu y tiens comme j'y tiens
Il faut qu'on en parle, j'veux être un bon père
J'connais bien la vie, c'est plus du temps qu'on perd
Aujourd'hui j'réalise et ça n'fait aucun doute
Le destin s'en mêle et j'ai suivi ta route
Ça fait deux ans qu'on s'parle, deux ans qu'on rame
Deux ans qu'on cherche à s'comprendre
J'me prends trop la tête
Viens te blottir près d'moi, j'dormirai sur ton cœur
Réfugie-toi dans mes bras, approche, n'aie pas peur
L'avenir de l'homme, c'est le mélange
Même si tous les deux on dérange
Tant qu'ça colle y a rien d'étrange, tu sais
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
On a ça en commun, tu veux ta part de bonheur
Mon job est difficile, il joue pas en ma faveur
J'essaie d'remplir toutes les conditions, ça va d'soi
Quel gâchis si tout les deux ça marche pas
J'ai préparé c'qu'y a d'mieux, j'ai trop d'projets
Ce serait criminel de m'enpêcher d'changer
J'me fais sérieusemant chier, ça cause problème
Mais bref, y a rien à faire, j'm'efforce d'être zen
Les commérages, c'est pas c'qui m'dérange le plus
Pour tout lâcher et t'oublier, il m'en faut beaucoup plus
Quand les enfants sont forts, les parents sonts fiers
Ça s'voit tout de suite, même baignés par la misère
Malgré les regards mauvais, les baisses de régimes
Suffit d'une seconde pour qu'on s'remette dans l'film
Les sentiments parlent d'eux mêmes, de l'amour au lieu d'la haine
Faut-il plus d'une chanson pour faire comprendre que je, je, je
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
M'bifé, M'bifé, chérie, M'bifé
Pour tout les cœurs en détresse
M'bifé, M'bifé, chérie, M'bifé
Pour tout les cœurs en warnings
M'bifé, M'bifé, chérie, M'bifé
Pour ceux qu'ont pas pu faire leur vie avec celle qu'ils aimaient
M'bifé, M'bifé, chérie, M'bifé
Le cœur a ses raisons que la raison ignore
M'bifé, M'bifé, chérie, M'bifé
Sekouba Bambino, Mokobé, aïe
M'bifé, M'bifé, chérie, M'bifé
Je t'aime, je t'aime, M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime, M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime, M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime, M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie
Je t'aime, je t'aime
M'bifé chérie[Couplet 1: Mokobé/
Diam's
]
Il est minuit et des poussières
On voit que derrière la porte
Il y a comme de la lumière
Passer une nuit ici n'a rien de drôle
Puisque les rats sont toujours là à se promener sur le sol
Les enfants dorment paisiblement
Les parents pensent aux deux bouts qu'il faut joindre péniblement
Mais on finit
Par prendre l'habitude
De vivre au jour le jour
Et de ne pas avoir de tunes
Alors on repense au pays
Les temps y étaient durs c'est sûr
Mais bien plus joyeux qu'ici
En parlant d'Afrique, on pourrait parler de chaleur
Nous sommes au troisième étage
D'un bâtiment sans ascenseur
Dans la cage d'escalier, le diable s'est allumé une cigarette
Puis a laissé tomber à terre son allumette
Tous doucement il expire de la fumée
Qui pénètre sous la porte pour venir les réveiller
Pouquoi n'a-t'on jamais tiré l'alarme
Pourquoi tant de flammes
Dans ce continent de larmes
Dans le ciel, les étoiles s'éteignent
Le drapeau de l'espoir est en berne
Tirer l'alarme
Tirer l'alarme, tirer l'alarme
Pour éviter le drame
Dans les cœurs c'est la France qui coule
Le peuple pleure mais la République s'en fout
Et cette fois l'alarme est sonnée
On rassemble tout l'monde mais le ton est vite donné
Car la verité, c'est qu'ils sont pris au piège
Le feu s'empare d'la télé, des meubles et des sièges
Les enfants pleurent, crient et s'mettent à tousser
La fumée s'propage, ils pourront même plus respirer
Pour eux la misère n'a pas encore de sens
Puisqu'ils bénéficient des joies de l'innocence
Nous sommes d'ailleurs à la fin de l'été
Bientôt l'école
Il reste que quelque jours pour en profiter
Alors ils ont prévu une autre journée pleine de bons moments
Mais les choses vont en être autrement
Le diable se propage
Étage par étage
Seconde après seconde, de plus en plus de ravages
On est dans la nuit du 25 au 26 août
Un imeubles, des cendres
Des familles qui s'effondrent
La cause de ce drame voilà c'qu'ils demandent
Mais il n'y a personne qui est là pour leur répondre
Les secours tentent de calmer les flammes
Mais il est trop tard les anges sont déjà passés recupérer leurs âmes
]
Pouquoi n'a-t'on jamais tiré l'alarme
Pourquoi tant de flammes
Dans ce continent de larmes
Dans le ciel, les étoiles s'éteignent
Le drapeau de l'espoir est en berne
Tirer l'alarme
Tirer l'alarme, tirer l'alarme
Pour éviter le drame
Dans les cœurs c'est la France qui coule
Le peuple pleure mais la République s'en fout
XXX
Ce morceau est dédié à la mémoire
De Mamadou
Hawa
Fanta
Nara
Gagny
Habi
Maïmouna
Ada et Médina
Fatou
Bangali et Lassiné
Vamory
Adam Cissé
Niamey
Mamadou
Adam Touré
Une pensée aussi aux victimes
De l'incendie du neuvième arrondissement
Et du troisième arrondissement
On n'veut plus jamais ça
Où en est l'enquête?Voilà la belle histoire de Mamadou et de Fatou
Mamadou et Fatou sont fait l'un pour l'autre
Même si les gens veulent les diviser
Mamadou et Fatou
Ooouh.. Ouuh
Aïe
Mamadou a 22 ans, charmant, élégant, un bosseur, un homme indépendant 
Fatou a 19 ans, une vraie beauté, toujours à l'école, elle vit encore chez ses parents
Ils se sont croisés à la gare d'Austerlitz
Ils allaient dans la même direction : l'Atlantis
C'était la boîte de nuit de l'époque la plus cotée
Un show à ne pas manquer de coupé-décalé
Elle marche avec ses copines, elle le calcule pas
Mamadou a un coup de foudre, il fonce tout droit
Mais manque de peau, il se prend un vent
Rien de méchant, il a pas froid aux yeux
Il décide d'agir autrement
L'ennui c'est que la soirée est pleine à craquer
Il arrête pas de tourner, il aimerait la retrouver
Pour tenter sa deuxième chance, l'inviter à zouker
Il se dit que là elle ne pourra pas résister
Au bout de trois heures, il est désespéré
Mais tout d'un coup, il l'aperçoit sur un canapé
Il en profite pendant que ses copines sont sur la piste
Il tente le tout pour le tout pour avoir son 06
Il arrive à la faire golri, la taquine, la complimente et lui raconte un peu sa vie
Fatou a un œil sur lui et sur ses copines, elle lui donne quand même son num
Et lui raconte un peu sa vie
Mamadou et Fatou sont fait l'un pour l'autre
Même si les gens veulent les diviser
Mamadou et Fatou sont fait l'un pour l'autre
Seule la mort pourra les séparer
Le lendemain Mamadou n'arrête pas de regarder son téléphone
Il aimerait la joindre mais il veut jouer le gros bonhomme
Tu parles, au bout de cinq minutes il l'a appelé
Mais Fatou est occupée, elle lui demande de rappeler
Vexé ? Nan, Mamadou est coriace
Il a une technique beaucoup plus efficace
Il envoie un SMS : "j'viens te chercher à l'école"
Il emprunte aux grands du quartier une belle bagnole
Belle allure, déjà devant, il prend les devants
Et va la chercher comme un prince charmant
Elle marche vers lui timidement, souriante
L'air nonchalant telle une princesse charmante
Tout le monde assiste à ce beau spectacle
Mais comme d'hab, toujours une p'tite peste qui lance son tacle
Elle fait partie des copines de classe de Fatou
C'est aussi sa voisine et elle parle beaucoup
Bref, ne gâchons pas cette belle histoire
On reviendra sur elle plus tard, en attendant
Ils se sont posés tranquille dans un parc
Mamadou la rassure, Fatou a confiance donc premier smack
Plus les jours et Fatou s'attache à lui, Mamadou encore plus, il se voit déjà être son mari
Mais pour l'instant, chaque chose en son temps
Quand le bonheur frappe à la porte, on y va doucement mais sûrement
Mamadou et Fatou sont fait l'un pour l'autre
Même si les gens veulent les diviser
Mamadou et Fatou sont fait l'un pour l'autre
Seule la mort pourra les séparer
Six mois plus tard, les choses ont évolué
Ils forment un couple parfait mais ça commence à gêner
Comme vous savez, y a toujours un hic
La copine de Fatou aime trop les polémiques
Il paraît que Mamadou est un coureur de jupons
Qu'il aime trop les filles et sur lui planent de gros soupçons
Elle l'aurait soi-disant grillé au cinéma
Fatou apprend la nouvelle, elle a une boule à l'estomac
Tous ses rêves s'envolent, elle sait même plus quoi penser
Cette rumeur l'a épuisé, usé, déstabilisé
Mamadou a beau nier mais elle ne l'écoute pas
Sa copine a tout fait pour qu'il s'en approche pas
Il a mal, il se bat, il lâche pas
"Croyez-moi, tout est faux, sa copine est de mauvaise foi"
Quand le mensonge prend l'ascenseur, la vérité prend l'escalier
Ça mettra du temps pour que Fatou comprenne que c'était un coup monté
Sa copine est vaincue, l'histoire peut reprendre son cours
Mamadou et Fatou veulent s'unir pour toujours
Donc il fait les démarches et prévient sa famille
Fatou est sceptique sur ce que va penser sa famille 
Mais Dieu est grand, tout le monde s'entend
Il manque plus que le grand événement qu'on attend impatiemment
Un homme amoureux, une femme amoureuse
Une union qui les unit, c'est plus le beau jour de leur vie
Mamadou et Fatou sont fait l'un pour l'autre
Même si les gens veulent les diviser
Mamadou et Fatou, oouh ooouh..Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi
Le drapeau vert-jaune-rouge, c'est tous les jours la couverture de mon cœur
Mali kadi haaaan
Ooumou Sangaré, Mokobé, aïe
Mali Kadi haaan
Aïe, OK, hé
Mali kadi, Mali ba, Mali puissanci, l'empire mandingue oui ça vient d'ici
Tu veux kiffer, viens-viens par ici, l'ambiance commence dès qu'on est à Roissy
Bamako c'est nous, ouais, si si, la famille est là ouais, si si
T'as ramené tout ce qu'il faut et plein de 
Les cousins t'enchaînent avec leurs soucis
Mais t'es content d'être là donc t'apprécies
Tu sais pas quand tu rentres, y a rien de précis
Le soleil frappe comme les darons, n'écoute pas les "on dit"
Ça débarque à toutes les saisons, le faso est riche, crois-moi
Y a beaucoup de raisons, va voir ton 
L'or, le riz, le mil et le coton, carrefour ethnique
On est plus de quatorze millions
On s'mêle entre les taxis jaunes, les Sotrama qui défilent
Même au pays on veut être le prince de la ville
Mali kadi haaaaan
Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi
Le Mali est un beau pays, wallay
On est fier de notre patrie, wallay
Que notre peuple soit béni, inch'Allah
Alaka noro ya ké, amina
Ça plaisante sur les noms de famille, si nang ouya
On partage tout entre nous, ya ti gui ya
Du verre à la théière, de la théière au verre
Feuilles de menthe sucrée, seuls les vrais savent le faire
La diaspora, une colonne vertébrale pour le Mali 
On a rendez-vous avec l'avenir donc on investit
La force réside dans l'action donc on s'investit
L'amour d'un patriote, ça n'a pas de prix
L'économie doit marcher et soigner son entorse
Le mépris d'autrui sert à rien, faut qu'on avance
Notre identité n'est pas avant nos origines, nos cultures
Voilà ce qu'il faut défendre
Tu vas m'prendre pour un fou mais j'suis sérieux
C'est pas Christophe Colomb qui a découvert l'Amérique
C'est Bakary II
Mali kadi haaaaan
Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi
Bienvenue dans mon bled à Bamako
C'est ma vie, le Mali, c'est mon pays
Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi, Mali kadi
Le drapeau vert-jaune-rouge, c'est tous les jours la couverture de mon cœurMali, capitale : Bamako
27 décembre, un soleil éclatant
45 degrés
Tout allait bien, tout allait vraiment bien
Tout allait vraiment bien quand soudain..
Ouais ouais ouais ! Si si !
Laisse tomber !
Hé, mets-moi 50 bouteilles sur la table, laisse tomber !Africa, tout le monde fait le show
Africa, y a la fiesta à gogo
Africa, y a l'ambiance partout partout hé oh oh oh
Oh oh Africa fiesta
L'Afrique c'est pas la Ferme Célébrités
Ne juge pas mal si t'as pas visité
J'viens casser le mythe des touristes dans la marmite
On mange pas l'homme, que personne s'excite
Ce qui est plus fort que l'éléphant c'est la brousse
Les reportages, c'est ça qui t'fout la frousse
Nous aussi on a des zoo, des 4x4, des grandes maisons, va l'dire aux autres
On apprend pas à un poisson à nager
Dès qu'on se met dans l'ambiance, là c'est danger
Ton pied, mon pied, on est collé-serré, pointé, sointé, cimenté
Go
Africa, tout le monde fait le show
Africa, y a la fiesta à gogo
Africa, y a l'ambiance partout partout hé oh oh oh
Oh oh Africa fiesta
Aïe
Pas d'os dans le nez, ni de lances
On marche pas tout nu la feuille où tu penses
Viens je t'emmène, fais-moi confiance
L'Afrique aussi c'est l'élégance
Découragement : on veut pas ça
On aime la victoire comme Manchester au Barça
On profite de la vie, qu'est-ce t'attends
Mange-la , croque-la, déguste-là, go
T'as vu Mowgli ou Tarzan, à ce qu'il paraît
Tu crois qu'le lion c'est le roi de la forêt
Arrête de lire ces bêtises dans le BD
Tu crois que Kirikou existe, mais t'es un te-bê
J'change le négatif en positif, tu sais que j'ai raison
Tout le monde en position
Africa fiesta, on fait pas la siesta
T'es convaincu, OK, basta
Africa, tout le monde fait le show
Africa, y a la fiesta à gogo
Africa, y a l'ambiance partout partout hé oh oh oh
Oh oh Africa fiesta
]
Yé si abobou ndou boubou ndou boubou ndou
Chantez, mets-nous la zik là, wouh yeah oh
Wouh yeah
Si kalélo hé lélo, si kalélo hé lélo
Si k', si k' si k'
Mon Afrique est en ébullition, mon Afrique est en effervescence
Berceau de l'humanité mais aussi de la joie
Tu sais, Africa, un jour tu seras élevée
Oh oh oh oooh
OK, l'Afrique est vaste mais on va essayer de représenter un max
Cameroun, Gabon, OK, Mali Sénégal, OK, Mauritanie, Guinée, OK
Bénin, Togo, OK, Côte d'Ivoire, Congo, OK, Algérie, Maroc, Tunisie, OK, Cap-Vert, Djibouti, Niger, OK, Tchad, Nigeria, Ghana, OK, Madagascar, Centr-Afrique du Sud, Gambie, Burkina, Kenya, OK, les Antilles, Haïti, Réunion, Comores, Mayotte, Burundi, Rwanda, OK, Île Maurice
Africa, tout le monde fait le show
Africa, y a la fiesta à gogo
Africa, y a l'ambiance partout partout hé oh oh oh
Oh oh Africa fiestaAllô, Jacques, ouais, c'est Mokobé là
Allô, c'est qui?
C'est Mokobé là
Ah, Mokobé, la famille!!
Eh Claude, baisse la musique,
c'est Mokobé
Ouais, j't'entends mal là
Comment ça va, frelo?
Ouais, ça va, ça va, ça va, ça va...
Qu'est-c'qui s'passe?
Ça va pas! J'ai une galère là
Bah, comment ça, t'as une galère, qu'est-ce qui s'passe?
J'ai une galère là, j'ai des cousins et des cousines à moi qui s'sont fait expulser là
Ils s'sont fait expulser?
Bah ouais
Par l'autre encore, là?
Bah ouais, c'est pas normal là
Eh, il est énervé, j'sais pas,
il doit avoir encore des galères avec sa meuf
Eh, t'sais quoi, faut vraiment, faut à tout prix qu'tu m'rendes service. Eh, faudrait les rapatrier s'te plaît
Oh, pfff... eh Mokobé, j'peux pas faire ça à chaque fois mec
Ouais, je sais, je sais, mais attends... tu sais c'que tu nous dois
C'est pas la première fois
Tu sais c'que tu nous dois, hein! Tu veux pas que j'raconte c'que... tes dossiers
Non, non, raconte pas, raconte pas, on nous écoute
Ok, bah voilà
Ils sont combien?
Ah, ils sont quarante, entre l'Mali et l'Sénégal
Quarante?
On va t'faire un aller, au Mali, au Sénégal et direction Paris
Pff... ouais ouais, j'vais voir c'que... bon, écoute, j'vais t'envoyer deux équipes avec des jets privés, OK?
OK, là ça m'va
Mais c'est à charge de revanche, hein Mokobé?
Ouais, t'inquiète, t'inquiète, t'inquiète
Tu t'rappelles hein, eh faut qu'je pose sur ton prochain projet là
Ouais, t'inquiète pas, t'inquiète pas
Eh, j'ai un truc pour toi là Mokobé
J-J-Jacques Chirac, OK
MC Jack Chirac
C'est trop un massacre
Vas-y viens, viens prendre une claque
MC, au mic, c'est moi l'Président
Franchement, mec J-J-Jacques Chirac
Tu peux pas test, gros
Merde, il a raccroché!
Eh Claude, remets la musiqueLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Jean baissé, on voit tout son froc
Son flingue est en toc, sa chaîne est en toc
On t'a cramé, blédard, remets ta toque
What's his name ? 50 CFA !
C'est un cain-fri mais dans sa tête c'est un cain-ri
Il a toute la panoplie, les tatouages, le treillis
Quand tu l'vois, il bombe le torse, la démarche, il la casse
Toujours plus l'air menaçant, du genre "si tu me tej, j'te casse"
Quand il drague, oh señor, l'homme, il blague pas
Pas des mots du genre "doudou", il t'arrache le bras
C'est un real gangster du hood, sa tête est partie en vrille depuis Menace et Boyz N Da Hood
Il est connu dans tous les quartiers, tous les fast-food
Il s'invente une vie : un jour c'est Crips, un jour Bloods
Il vit encore chez ses parents, il taffe pas, il s'lève tard, il bouffe tout
Il fout rien, il range rien, il s'en fout
Dans sa chambre y a plein d'posters de Fifty
Il lui arraché sa tête pour mettre sa photo, genre c'est lui
Attention ce soir il est d'sortie
Avec ses deux potos Souleimane Banks
Mamadou Yayo
Jean baissé, on voit tout son froc
Son flingue est en toc, sa chaîne est en toc
On t'a cramé, blédard, remets ta toque
What's his name ? 50 CFA !
Il pousse la fonte, 5 kilos de chaque côté
Au bout de dix pompes, il a déjà un point de côté 
Sa passion favorite c'est de manger du poulet
Ne lui parle pas d'burger, de riz 
Attention il a un style de fou
Il met encore du Karl Kani, du Cross Colors et Fu-bu
Avec nos sapes italiennes, pour lui on est des bouffons
Tu lui donnes un Dolce, il t'en fait un torchon
Il enlève jamais sa casquette avec ses cheveux grainés
C'est une éponge Spontex, la vaisselle avec ses veuch', il peut la frotter
Quand personne le voit, il dit qu'il était en prison
Genre pour braquage alors qu'il était tranquille à la maison
Il passe son temps à chercher des meufs sur le net
Et quand ça marche, elles se sauvent direct quand elles voient sa tête
Oh 50 CFA tu fais mal à la tête
Redescends sur Terre, ici Paname c'est pas les States
Pourquoi vouloir t'inventer une vie
T'es un bledard du tier-quar, tu seras jamais Fifty
T'es pas de New York mais tu viens ***
J'ai dû biper le pays sinan ..wooooh
Jean baissé, on voit tout son froc
Son flingue est en toc, sa chaîne est en toc
On t'a cramé, blédard, remets ta toque
What's his name ? 50 CFA !
]
Troisième couplet, à chaque fois...
- Ne me touche surtout pas, mytho, me touche même pas !
Oh, come on
Aile de poulet, aile de poulet, ok
Aile de poulet, aile de poulet, come on
Venez, venez tout le monde sur la piste, tout le monde
Venez danser sur la nouvelle danse
C'est aile de poulet, aile de poulet, 50 CFA, aïe
Venez danser, venez, c'est du lourd, du lourd
Venez, venez sur la piste, venez, venez sur la piste de danse
Tous les bras en l'air, tous les bras en l'air
Les bras en l'air, les bras en l'air
HahahaL'Afrique est un beau continent
L'Afrique est un beau continent
Pourquoi les médias parlent mal
Pourquoi on ne parle que de scandale alors que
L'Afrique est un beau continent