Darksun
Nakk Mendosa
Invincible, comme la plume de ces MC
Allons-y : marquons le rap français
Depuis mon French Harlem, j'ai des trucs à solder
J'cherche pas à être la relève, mais juste à m'relever
N'cherche pas à être lâche, à siffler dans l'noir pendant la trouille
Pourtant j'sais qu'les excuses, c'est comme les trous du cul : on en a tous
On coupe, on pèse, on emballe tout, on s'met en couple, on baise
On s'mélange tous on s'aime, p't-êt' qu'à la fin on s'embrasse tous
Mais pour l'instant c't'histoire sur Paris elle daube
Donc j'viens tout cramer en passant par la fenêtre comme à Charlie Hebdo
Lancé par un putain de "bouge-toi, vas-y, lève tôt"
Un big up à mes muslims
Parce qu'on produit la même poussière
Parmi eux j'me sens caillou parmi les stones
Leurs histoires on n'y croit pas, leur charivari and co
J'm'ouvre les veines,
mate l'alcool couler par litres
J'ouvre le game comme un album d'où est Charlie
Et trouve malgré l'charisme, où est caché l'cainri
Au rayon PQ d'un cash and carry...
Sûrement l'effet après-Bush
Parce que le monstre sous mon lit mange
D'abord sûrement les faibles : après vous !
Stop l'époque où ma mère fait tout
My man, j'continue ma merde
Car au sens propre comme figuré souvent la merde fait mouche
Alors j'peux pas refuser la requête
Un mec comme Nakk n'est pas reconnu
Comme toutes ces putes qui font semblant d'pas reconnaître Clark Kent
Juste un 24
et t'oublies tout
Après j'me casse gober l'genre d'cachetons qui change les 2be3 en 2be2
Y'a plus d'légende vivante
J'avoue il me manque le King de la Pop, mais franchement, pas plus que mes potes
Partis trop tôt, sur un coup d'tête
Un coup d'couteau ou une balle en pleine tête
Y'a plus d'logique
Pourquoi j'cogite ?
Au fond j'décris un monde de chien à travers ma musique
Des fois j'ai des coups d'blues
Les gens ils veulent tout t'mettre
Malgré l'trou d'mémoire, j'compte faire un coup d'maître
Détèr' à faire avec les mots de l'or massif
Un con qui rappe ça va plus loin qu'deux intellos assis
J'laisse parler le bic, sur instru ou beatbox
En restant authentique je mets des big boss
Où est passé le sens ? Y'a tout pour la technique
T'inquiète, j'fais des maquettes depuis l'époque d'Alliance Ethnik
Et j'suis pas venu en scred pour faire la morale aux p'tits frères
Juste en tant qu'ancien, j't'amène les news comme un libraire
J'aurais dû mourir dans la fosse aux lions du zoo d'Vincennes
L'année dernière pour rejoindre le club des 27
Salam à Amy et Jim Morrison
Mais les mots résonnent même après la mort, sur Reason
On joue à celui qui pisse le plus loin
Moi j'me vide la vessie en essayant d'écrire le prochain
Nom du Président qui jouera le bluff
Dans cette époque où les cartes de presse valent plus que les cartes de keufs
Dans l'ghetto, j'aurais voulu n'être qu'un touriste
Car les hommes sont comme les pommes : quand on les entasse, ils pourrissent
J'viens des abysses des abysses
Un semi-homme vêtu avec les habits d'un mam-i
C'est Médine et Nakk qui t'causent
Gros c'est Médine le rap qui cogne
Mic
électro-narcose
C'est l'Arabian
Nat King Cole
et l'Black People
Gros track Invincible
Cyborg MC
invisible
Enchaînement, gauche-droite-gauche
Dédicace les médecine-balls
T'es déjà largué, nous on est jet-lagués
Tuons-les tous, Dieu fera l'tri entre les chars ennemis, les chars alliés
J'suis dans les charts ça y est
Armure de Seiya et tchatche de Marseillais
T'étonne pas qu'leur game saigne
Étouffé par ses rêves, il saigne
Mais l'principe d'un jeu est d'avoir ses règles
Mon ciel n'est pas bleu, ça laisse mon rap invincible
Si j't'en fais l'tableau, c'sera pas un de Vinci, ce sera pas beau
Sale comme une nonne qui fume du crack à Vincennes
Rah c'est classique comme tomber à vingt sur un seul
La haine à 20 piges, pas de lovés, plein d'seum
Mais y'aura pas d'poches ni d'insignes sur ton linceul
On repart à oilp', et dans l'rap j'enlève pas l'sweat
Demande à Swyl'
ils soignent le swag mais n'ont pas l'swing
Une boucle un beat, mes doutes s'inclinent
Au bout d'cinq lignes, en dire plus qu'leurs bouquins vides
Invincible ou trop fier, j'vais pas m'déguiser pour qu'on m'paye
Oui et j'préfère voler que mendier car l'monde est mon pays
Même si y'a qu'l'huissier et l'Diable qui demande de tes nouvelles
Même si y'a qu'mon compte Facebook qu'est pas à découvert
Imprime mon blaze-blaze sur la pellicule
Kinshasa, putain d'base-base, c'est ma plénitude
C'est pas une blague-blague, c'est mon écriture
Pas de blablas, mais où est passé l'album "Négritude" ?
Attitude fiable, mais je n'suis pas confiant
Bellek : y'a qu'une syllabe entre le "rap con" et le "rap conscient"
Moi j'ai ce côté visionnaire que d'autres n'ont pas
Chômeur et criminel, j'suis recherché par "Inter-Pôle emploi"
Et je déploie mon étendard :
Bomayé Musik
Retiens qu'un bâtard, c'est juste un connard qui a réussi
Beaucoup d'ennemis, mon t-shirt est un délit
"Why Always Me ?" J'ai le swag de Balotelli
Le rap à la dérive et vu qu'ça se décante pas
J'annonce "Noir Désir" devient "Black Bertrand Cantat"
Sans mon public, toute ma musique tombe à l'eau
J'irai rapper jusqu'à Anfield pour qu'ils me chantent "You'll never walk alone"
Vous parlez d'cités, vous parlez d'fêtes
"Citer l'aïd" : en verlan c'est "laïcité"
La mort te chope entre deux "Happy Birthday"
Dans l'rap c'est chaudé, l'honnêteté n'a plus d'buzz day
Le déficit, difficile d'y prendre goût
Car chez nous les fins d'mois difficiles durent trente jours
Un titre met un coup de schlass
La morgue fait beaucoup d'entrées
Le record des Ch'tis n'est pas Intouchable
Mon pote j'opère
Frère, est-ce que nos putains d'rôles de lyricistes nous collent trop à la peau ? Joker !
Même si j'la fume, c'est ma iv'
Passe la weed, là où ils guident y'a l'vide
Pas d'appui, quel vicelard là-celui
Ça mérite une p'tite tate-pa oui
Mais la haine est derrière oim' #SaïdTaghmaoui
Moi à chaque fois j'affirme, ça aboie, ça tire
Cette vie m'a trop marqué pour qu'un tatouage m'attire
Après les funérailles, dur de refaire de la bécane
Même Federer flippe du revers de la médaille
Et à propos :
bsahtek
Le temps c'est d'l'argent
Le juge te fait gagner au Loto : perpète
Je rappe mes textes, kicke haut sans blablater
Le rap est dead, aussi vrai qu'celui qui tcause est un macchabée
J'm'applique, pose, fais pas l'comique : on garde ça vrai
L'ami je bosse pour ne pas être classé mal comme X dans l'alphabet
Paraît qu'les Marseillais ne savent pas rapper
Laisse-moi 20 mesures,
et si tu veux, on en reparle après
Y'a ceux qui aiment et ceux qui aiment pas, mais bon j'vais pas changer
J'lâche des rimes tranchantes, normal que les avis soient partagés
C'est balourd, on écrit ce que la vie nous fait des fois
Les jaloux vont maigrir parce que ma rime a pris du poids
J'abandonne pas, je reste debout
Mon abandon sera victime de strangulation tant que j'me dis qu'il faut que j'tienne le coup
Pour des broutilles on s'bousille, on nous dit qu'c'est rien
Bullshit, on s'tue pour un bout d'shit ou un bout d'terrain
Une femme peut devenir suicidaire à cause d'une peau d'orange
Prendre un élan satanique pour effectuer un saut de l'ange
On dit qu'le swag fait vendre
Mais la qualité d'un sapin ne se juge pas à la luminosité de ses guirlandes
Ta clique me mate, elle parle, elle lance beaucoup de bobards, fils
Ça m'atteint pas :
je reste intouchable comme Omar Sy
J'exhibe mes blessures de guerre pendant qu'le canon
Montre ses dents du fond
C'est vulgaire, c'est les dernières nouvelles du front
Y'aura des fissures sur l'mur du son
et d'la friture
Sur la fréquence,
rap cru et saignant pour la cuisson
C't écriture
macabre sur la délinquance, c'truc c'est ma came
Mec,
j'ai gravé "Radio bitume"
sur l'écusson d'ma cave
Au top dès l'premier 16, le flow m'acclame
S'habitue à la gagne, pas à la monnaie d'macaque
Ce biz' titube j'en ai ma claque, gamin
Si j'distribue les gifles, c'est qu'j'ai l'cœur sur la main
J'suis dans ma cage, j'tourne, c'est pas l'mien c'monde
Et j'lâche tout, sur la batterie, loin des trois-6 et du père à Damien
Pendant qu'ils font des gâteries à l'industrie
J'fais des braquages lyricaux
B-boy rebelle recherche patrie
C'est pour mon people d'
le-Bel-Villiers
Mec jusqu'à la mort, au fer rouge, y'a eu marquage
Si c'est une forme de flatterie l'imitation
J'remercie mon style hors-norme
Relais radio station et piraterie
Sans limitation d'vitesse j'roule, j'en oublie les freins
Déroule du texte, ça coule, j'en oublie les refrains
Sans hésitation, j'enfreins
On est loin, l'corps d'la morale dans un sac handy bag
J'traverse l'époque où bien rapper devient un handicap
Traqué, j'écris des fresques qu'les autres décodent comme un de Vinci
J'décolle
, j'ai plus d'réseau
Même le dos aux cordes j'reste invincible
Paroles rédigées et expliquées par une team Invincible !" ft. Nekfeu & Mac Tyer]
J'ai couru dans la plaine, les mains pleins d'peinture
Tellement de plaies que la paix m'perturbe
En quête d'air pur, peut-être de repère mais c'est peine perdue
Quand la peine perdure on en vient aux mains, vient aux mains
Y'a que l'écriture qui me permet d'amortir
Mais quand tu me demandes "Bien ou bien ? Bien ou bien ?"
C'est un peu comme si tu me forçais à mentir
J'affabule en déambulant
Le long des marchés ambulants
J'ai vu l'abus dans la bulle de l'opulence
Le bruit de l'ambulance t'invite à la prudence
Mais lève-toi puis danse
On a qu'une vie, le monde est vierge
Lève-toi puis danse, quand l'écume file le long des berges
Y'avait tellement de places sur le planisphère
Mais les Hommes bannis du Paradis arrivèrent
Remplis de balivernes, de règles tarifaires
Voulant tout baliser, n'acceptant pas l'hiver
Tuant les mammifères en feignant d'aller vers Dieu
Mais sans clarifier, sans être même vertueux
Et à cause de ces tarés fiers, les odes à la nature se raréfièrent
Y'a l'odeur de l'au-delà dans l'eau de la rivière
Et maintenant tout est à refaire
J'suis en altitude
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube
La France m'excite, j'prends encore l'sein
Faut un peu d'fric, on est encore plein
Un esprit sain, dans un corps d'singe
J'en ai pris 5, j'ai encore faim
Tu insistes hein, donc elle porte plainte
J'suis pas un p'tit hein, j'suis pas un porte-flingue
T'en mets 10 hein, j'vous en colle 20
Ambiance triste hein, plus d'alcool fin
Tu fais le blindé, fais le bien
T'es plein de ppe-sa Philipp Plein
Ta Clio 2 te supplie d'faire le plein
T'es comme nous, t'es en chien vers le 5
Ménopause versus femme enceinte
Maison close, bonne Saint-Valen-timpe
En haut des côtes, personne va m'atteindre
J'vais en découdre, perso ça va, j'tiens
La banlieue, oh, c'est pas l'tiers-monde
T'es pas assez bon, fais pas d'sermons
T'es passé de mode, fais passer l'mot
C'est dans ma plume que c'est caché l'monstre
Hein ? Le peuple est pauvre,
pull Untouchable
Ne pleure plus, hein, moi j't'épaule
Hein, putain t'as du bol
Jamais dans les dix derniers
Tu vas trop vite, finis ton Petit Gervais
Putain, le rap va mal, je l'ai vu gerber
J'ai enterré mon khey vendredi dernier 
T'as beau être célèbre, la vie d'oim c'est lège
N.A.K.K, tu peux voir ces lettres dans l'ciel
Blanc et Noirs s'élèvent par les voies célestes
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube
Je vends la drogue comme Nino Brown
Tuer ces négros qui restent dans le hood
Les soupirs qui s'éternisent
Comme ces rafales sur Abaoud
J'avoue que j'avance dans la douleur
J'essaye de montrer ma force par la douceur
Tout pour le biff comme imposteur
Dans mon coeur, tu demeures
Pluie de bombes sur le parapluie de Mary Poppins
J'aime me recueillir, j'ai mal quand je vais sur la tombe de Big'
Le monde a changé, je préfère détruire que rénover
Souvent quand tu cherches à fuir, négro, c'est qu'il est trop tard pour se sauver
Si le temps cicatrise les blessures c'est que j'ai Alzheimer
Untouchable, le ghetto a trouvé un designer
Avec Nakk et Nekfeu, le feu au lac il y'a pas
Lyricale AK-K-K
,
les menaces se comprennent dans tous les langages, papapapapapaw
L'autotune fallait oser
Les ailes de mon flow sont déployées
Les ailes de mon flow sont déployées
Change à vue d’œil celui qui s'enfonce dans les ténèbres
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titubeNéochrome
C'est même pas une chanson triste...
Nakk Mendosa
Avant d'te mettre bien, assure-toi d'mettre bien les tiens
Allô médecin ?
Je m'sens seul, comme un maître-chien
Quand j'rappe, moi, j'suis à donf, donc je simule pas
Et toi, hein, qu'est-ce tu veux qu'j'taffe ?
Ah, tu m'gonfles avec tes 6.000 balles !
Leur bac de mes deux, j'l'ai eu, pour ma mère
Elle était fière de moi : putain, vieux, t'aurais vu ses yeux
Mais c'est
zarbi
,
j'ai appris trop tard
Car à l'école, j'ai pas trouvé ma branche, y'a trop d'arbres
Les études, c'est pas bidon, mais j'ai fait un bide, et dis donc
Heureusement, dans l'rap, p'tit con, t'as un p'tit don
Et j'suis pas bon dans l'gangstérisme
Tu sais, les mains moites, pour braquer les banques c'est risqué
Depuis qu'j'ai appris à compter, moi, reufré, j'compte sur personne
Donc, touche pas à mon bonheur, nan, c'est ma conso perso
Les bons et mauvais jours s'alternent
J'ai pas l'terme exact, mais à long terme, mes rêves finissent dans un charter
Rester digne : c'est ça l'combat
Man, j't'ai dit : à chaque fois qu'c'est dur, ça veut dire que le Diable fait salle comble
J'suis un des seuls qui avaient pas d'cash
Dans mon coin, il pleuvait des parpaings, et j'étais un des seuls qu'avaient pas d'casque
Donc j'doute, et j'redoute les bonnes nouvelles
Après tout, pour les coups d'coude, chaque jour, c'est journée portes ouvertes
J'suis chauve, me cherche pas des poux
, frappe, j'm'en bats les couilles
Ils ont essayé, demande-leur : j'sens pas les coups
On s'connaît pas, qu'importe, j'ouvre mon cœur, me ferme pas ta porte
Pour l'heure, je fais en sorte de faire mon beurre, juste mon beurre
J'ai eu un gros chèque, mais j'ai pas lu l'astérisque
C'est facile de rester pauvre, mais que c'est dur de rester riche
J'traque le bonheur où qu'il aille
Le daron voulait pas qu'on ait la même vie qu'il a eue
Tu m'diras, ça ira, on s'battra comme
l'IRA en Irlande
Miracle ! Même pauvres, y'a pas d'larmes sur nos guirlandes
T'oublieras pas d'leur dire qu'j'suis mort, les poings serrés
Tu veux m'faire du tort : autant tordre le coup d'une girafe
J'respire avant qu'les piles s'usent
Les p'tits jurent qu'ils restent libres, moi j'les estime, malgré c'que dit l'juge
J'suis un des seuls qui ont jamais vu l'juge
On sait jamais, mais que l'rap soit béni,
comme cette nuit où j'ai vu l'jour
Pourquoi c'putain d'bonheur est discret ?
Y'a pas d'casseurs de vitres, ça existe pas : y'a qu'des mecs qui veulent exister
Et dans c'match, non, y'a pas d'mi-temps
J'comprends rien comme si
Van Damme
parlait avec
le Gitan dans Snatch
Leurs sucettes, ils vont les lécher
Ils ont pris la
fiance-con
,
ils vont voir la France qu'on va leur laisser
Note qu'on blague pas,
prononce bien notre nom, pauvre con
Tu savais pas qu'il faut un lion, pour tuer un autre lion ?
À qui j'm'en prends ? Aux coupables
Ho, frérot, fais pas semblant : j'sens bien qu'tu m'entends mais t'écoutes pas
Chacun son rang,
j'aspire à c'que les têtes tombent
Eux, c'est des has been
,
moi, j'ai du sang royal sur ma chemise
Bon Dieu, vite ! Regarde c'qu'ils font
Mon Dieu regarde dans quel monde je vis, Marilyn Manson featuring Bon Jovi
Moi, j'me livre tu vois, c'est pas énorme
Toi, pleure un bon coup, oh ! Un homme qui pleure pas, c'est pas un Homme
On s'fout d'tout et le cœur meurt, plus d'pouls
Dites-vous que beaucoup ont pris trop d'coups comme Tina Turner
Tu veux m'connaître mieux, vieux : écoute mon disque
Je marche toujours une main sur le cœur, l'autre qui porte mon fils
Avant, j'voyais rien comme Daredevil
Mais on m'a trahi, maintenant, j'vois tout c'qui s'passe comme un laveur de vitres
Ça va trop vite, trop vite : mets l'frein à main
J't'explique : j'suis trop speed, j'ai même pas foutu de refrain
Man, j'suis mal barré, paraît qu'j'suis enragé
Taré, cerné,
j'suis mal rasé comme les
ingés
La chance, j'sais pas elle passe par où et j't'avoue qu'ça m'tourmente
J'ai jamais fait d'
tournante
,
j'fais tourner qu'la roue
La rue, y'a deux cas, ceux qui y vivent, ceux qui en parlent
J'l'ai quittée mais mon esprit habite à deux pas
Ici-bas, rien n'est gratuit à part la mort, fils
Pourquoi tes larmes glissent ? Frérot, c'est même pas une chanson triste...J'suis pas près d'cer-su, préviens-les bien
L'escroc n'est pas près d'ses sous, il est près des tiens
J't'ai dit : "Fais gaffe, tu surveilles pas tes arrières"
J'suis pas macho, mais c'était pas des pâtes, déjà, hier ?
J'parle à voix basse si j'suis en tort
J'suis déjà passé par là, en fait, j'y suis encore
Enfoiré, j't'emmerde, hey, apprends à t'taire
Dujardin, il a tout pété en restant muet
J'me barre d'ici, jette un œil sur les offres d'EasyJet
Qui sait, p't-être qu'la chance sera moins busy ?
J'connais l'prix des couches : foutre la merde, ça coûte cher
Pris la main dans l'sac de riz comme Kouchner
J'ai un grand cœur, les toubibs sont tombés des nues
Oublie ton bif, tant pis, to be continued
T'es bidon, t'es nul, tu veux t'prendre la révolte de plein fouet
Appelle-moi "Toby continue"
Tu sais, en y repensant
J'aime bien céder à mes penchants, de temps en temps
J'te l'dis franchement : ils m'font chier les gens
J'écoute pas la voix d'la sagesse, mais pourtant j'l'entends
Ça fait mal vu qu'ils ont appuyés longtemps
Comme mon pote Prims, je fais la pluie et l'boucan
Heureusement qu'y'a les enfants, leurs yeux innocents
Ça fait du bien d'aimer, de temps en temps
Dispersez-vous, j'suis venu baffer l'boss
Pendant qu'ils s'demandent tous "Qui a fait quoi ?"
Leur projet m'fait le même effet qu'un café-clope
Tu m'apprendras pas à faire la grimace, j'suis King Kong
Les MC s'renvoient la balle, on dirait un tournoi d'ping-pong
Essaie pas d'm'arracher le mic' ou tu connais la sentence
Oui, j'écris ma life depuis que Maman s'fait du sang d'encre
Commence à courir si tu veux qu'on ait d'bons rapports
Si tu rappais mon texte le plus pourri, tu serais un bon rappeur
J'suis bipolaire comme Catherine Zeta-Jones
J'oublie tout dans un pochon d'herbe ou un p'tit bout d'zetla jaune
J'fais tout avec le cœur, j'vais crever d'une attaque
J'ai capté leur manège : la France est devenue Luna Park
Mais personne veut s'mouiller donc j'reste au sec
Le rap m'obsède, au point qu'j'vous raconte tout avec des termes obscènes
On s'bat comme des chiens pour un bout d'liasse ou juste une pièce
Quand j'entends la voix d'la sagesse, j'mets des boules Quiès
On sait qu'l'État escroque, mais petit néglige pas les profs
Garde mains et baskets propres,
ecsta', CC : touche pas ces drogues
Pourquoi cotiser 55 ans, ou bien même faire cinq ans ça comme
En taule.
Bref, en gros si j'm'associe c'est 50-50
La crise fait dresser les tifs, chez nous pas de tri sélectif
On fait parfois criser les vieux quand l'soir on fait crisser les pneus
Tes parents rappliquent chez les bleus, t'en as même attristé les deux
C'qui nous baise : le fric et les gueuses, nous on tend à trise-maî les deux
Tu peux t'mettre à briser des beuj' ou encore t'défriser les veuch'
Ça n'empêche pas qu'le monopole tangue entre la Chine et les Feujs
Demande à Nakk Mendosa :
On n'a pas l'même dossard, fournit pas l'même dosage
Nos relations avec les keufs sont souvent tendues
Celles avec les meufs, remplies de bluff, de sous-entendus
C'est souvent l'temps du : "Je t'aime, mais on s'entend plus"
T'étais le A, devenue le B, désormais t'es mon plan cul
Car...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Parfois vivre, c'est souffrir... souffrir...
Et survivre, ouais survivre... c'est trouver un sens à cette souffrance
J'entends mes profs me dire : "Ta culture, c'est l'hécatombe : va lire !"
Depuis j'dois bien écrire : Lavokato m'valide
La délinquance, trop occupé pour m'tourner vers elle
Rhey, mes vieilles déceptions sont tes nouveaux rêves
C'que j'ai dans l'crâne, tu l'verras pas dans ton IRM
Solidaire en taule avec mes reufs, comme Tony Vairelles
Nos plus belles chansons parlent des bâtiments
Certains anciens sont dans l'héro, mais pas l'département, nan
J'me suis vu combattre la rue, et elle perdait j'crois
Donc j'l'ai quittée pour pas qu'mon fils réitère l'exploit
Beaucoup sont encore en vie, mais ils perdent espoir
T'sais, la survie c'est mon domaine, j'sais y faire : laisse-moi
Leur vie est belle, ils trouvent la nôtre vulgaire
Ils sortent de boîte à l'aube, putain j'suis à l'aube d'une guerre
Les pacifistes fashions portent des vestes militaires
Les descendants d'Gandhi portent des 9 milli', frère
Merde, tu crois qu'on s'laisse faire ?
Nan nan, reste tranquille
J'garde un œil ouvert pour qu'ma mère nahess tranquille
Jeu d'mots, quand tu nous tiens
Dans la rue, des mecs m'accostent : "Nakkos, continue bien"
Le peura c'est toute ma iv', pousse-toi
Surtout qu'j'arrive comme un dealer d'coke
J'crois qu'j'suis gagnant sur toute la ligne
Les concerts à Paris s'passent bien
Y'a pas d'reustas, viens
Voilà l'staff : Nakk,
Les 10',
Nathalie Bastien
Leurs ventes chutent, ils ont honte de dire leurs chiffres
J'mélange rap et boxe, comme Bors et Daddy Lord C
C'est l'chaos, car la Terre vient d'trembler
J'voudrais un K-way, ouais j'ai l'caractère bien trempé
Ton gamin grandit trop vite, c'est insensé, yo
Il regarde les prix des yachts en finissant son Yop
J'vais encore éclater la boîte de Nurofen
J'crois qu'j'suis perdu, mettez en place le numéro vert
Si jamais je m'ennuie, remets-moi ce titre
À 14h, toute la France vit à Genoa City
On s'humanise par dépit, j'crois
Et j'imagine que l'ient-cli n'voit pas la peine des filles d'joie
Si j'ai compris, là c'est mon tour de dire c'que j'pense
Y'a pas d'médaille quand c'est un concours de circonstances
Les p'tites ados, elles bouquinent plus, elles préfèrent "Voici"
Elles ont des kilos en trop, comme les cainfs à Roissy
Si si, j'deviens vieux
Ils connaissent pas De Gaulle
Mais ils répondent tous à l'appel des 18 joints d'beuh
Ma sœur tu souffres, on va t'ramasser sous quelle forme ?
Et ton vieux mec squatte le canapé sous Pelforth
Déjouer son destin, crois-moi c'est super fort
J'suis devenu quelqu'un, sans marcher sur personne
Si tu croises mon côté doux, tu lui diras qu'j'veux l'voir
Si être sincère c'est un critère : qui rappe mieux qu'moi ?
Qui ? Qui ?
Devenir quelqu'un...
'dosaNakk Mendosa
Darksun
Bienvenue à la maison les frères
Waw waw waw Néochrome Zekwé Ramos
Ça fait blah blah blah
Couic couic, et cætera
Shalom Salam Salut,
Bom dia
Avant qu'ta Rolls-Royce Phantom devienne ton corbillard
Paris pue la merde comme si c'était l'chiotte à Godzilla
J'suis condamné à crever sur le trône #PaulBiya
J'suis un métis, un hybride, une chimère
Un prototype unique dans tout l'univers
J'arrive avec mon poto Narcisse
Bourre-nous et on crache, on est des semi-automatiques
Clic clic pah !
Répare ta 106, tu signeras jamais chez Maybach
Contente-toi de faire le playback, contente toi d'me lécher les basques
Tu veux payer la dette grecque ? Cabrão viens payer les kebabs
Porte pas l'œil à un génie cabrão tu vas rayer tes Ray-Ban
*Zekwé !*
Tu veux mon flow, mon swagg deux minutes : gratte sous tise
Respecte les femmes, même les mi-putes mi-Katsumises
J'suis déjà dans l'espace mais ma carrière est censée décoller
*Néochrome*
Les MCs n'ont plus qu'à s'France-Télécomer !
Waw waw waw Monsieur Fiansoman
Neuf-Trois waw waw Need Money Gangstas
Ça fait
Waw waw waw Monsieur Fiansoman
Neuf-Trois waw waw Need Money Gangstas
J'ai qu'une parole
Y'a qu'ma bite qui parle de Pierrefitte à Rosny
Nique le rap Montana Tony
Passe-moi la guitare à Johnny
On t'raye du livret d'famille
Si tu fais la pute on t'renie
Warner, Universal, Sony
I need motherfucking money !
"I'm a boss ! Like my nigga Rozay"
Le Neuf-Trois, le rap, le game, bon bref parlez moi d'oseille
Faites place au roi du hardcore, la Polizei
T'es comme mon dernier feat, t'es mort
J'suis blasé de la life !
Appelle moi Danny the Lion
Passe ta commande, je cogne, je frappe
Le rap c'est un peu comme la rue
Mais la rue c'est pas comme le rap
Fiane-so conditions optimales
J'comprends tu m'détestes au final
Déterminé comme un ennemi qui vient t'achever à l'hôpital
J'suis du Neuf-Trois comme Young Jeezy
Pas l'time pour tes com', busy
Dans le rap ni fou, ni de l'asile
Khey t'es quelconque, t'es qu'un civil
Ils m'ont enchaîné comme Dajjâl
Je sais qui m'crève
La poisse me colle à la peau comme l'odeur de cette marocaine
Fiane-so !
Waw waw waw, ces yougettes, ces yougos
Qu'est ce que tu crois cabrão
Superstar Vitriot
Ça fait, waw waw waw, ces yougettes, ces yougos
L.E.C.K. cabrão
Superstar Vitriot
Dégagez c'est déjà vu, plus rien n'm'étonne, même un gros cul dans un bolide
T'as pas d'classiques c'est ton problème je m'suis fait avec All In
Horrible, j'ai mis l'brassard et mon grain de folie
Petit reste sur tes arrières, on fait pas d'singeries devant un gorille
Oh oui,
*slurp*
ça suce des bites c'est à la mode
Comment avoir froid aux yeux quand t'écris ton texte à la morgue ?
Quatre lettres feront l'affaire
B.R. dis-leur qu'ils la ferment
Ça vend d'la cess', si t'as du cash tu peux mettre le nez dans mes affaires
Nouveau talent ? wAllah ils vont sangloter
Parle-moi pas d'amour
Faudrait qu'j'm'ampute les jambes pour prendre mon pied, yougo
Même manchot j'pourrais palper
Si on devait rendre hommage à Gaza : chhhhut... T'as capté ?
On joue pas la Champion's League quand on a les jambes de Maoulida
Mets-moi pas dans la case de ces alcooliques, j'ai le "L" de Léonidas
Silence quand l'imam fait l'appel
Toi tu chantes ? Toi tu rappes ?
À moi tout seul j'suis ton label
Triumphal !
Waw waw waw Mendosa, Darksun, action
T'as l'seum ? J'ai calmé ma dalle seul
Ça fait waw waw waw Mendosa, Darksun, action
T'as l'seum ? J'ai calmé ma dalle seul
J'ai des lésions étranges comme à la Légion Étrangère
Le feat j'prends pas cher, tu m'invites tu prends cher de malade
Quitter la street fut le transfert de ma life
C'est l'âge qui fait la diff', plus d'temps à perdre
J'démarre là. Téma la
Merde, Est-Ouest ou bien Nord-Sud
Fils, tout c'qu'un éboueur touche devient d'l'ordure
Le Sheitan c'est v'là l'monstre talentueux
Hey si tu tires vise ma montre : j'ai du temps à tuer
Branchez les Bluetooth, d'emblée j'l'annonce couz'
Tremblez tous, j'viens péter les dents d'lait d'la New School
Si ça foire, pour l'enfer on a notre aller simple
Qu'ils aboient, tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les chiens
Tu savais pas, mes potes se pacsent avec des yeuv'
J'porte plus d'baggy parce qu'ils voyaient pas qu'j'avais des yeuc'
J'veux l'respect, ou au moins la maille
Tu t'feras tuer par ceux qui t'ont craint #Mouammar
Waw waw waw c'est Niro, Street Lourd
Ma caille c'est du rap de pauvre
Que d'la haine dans l'discours
Ça fait waw waw waw c'est Niro, Street Lourd
Ma caille c'est du rap de pauvre
Que d'la haine dans l'discours
Plus rien n'm'étonne, tu rappes bien mais y'a pas d'quoi en faire des tonnes
Que Dieu t'pardonne d'avoir ce flow merde
Additionne les queues qu't'as sucé c'est Paris-Washington, mec
Il suffit pas d'avoir ton flow pour pouvoir toucher le sommet
Niro c'est pas la relève
Ahmi ils disent qu'ils sont lourds
Mais quand j'les soulève
J'ai l'impression qu'ils sont tout lège', balourds
Ramène ta clique de zoulous on va leur montrer comment faire
J'connaîtrai pas l'Paradis sans avoir goûté l'Enfer
Arrête ton bluff, arrête ton ciné
Contre ton rap de pédale j'espère qu'les petits d'ma tess' sont vaccinés
J'suis pas fashion, j'suis pas raffiné
J'ai pas attendu l'rap pour piner
Compare-toi pas à moi : j'suis Bernard Tapie, t'es Bernard Minet
Fais pas la bomba latina, à l'argus t'es pas cotée
Même si t'allumes la mèche de ton Tampax tu t'feras pas sauter
Street Lourd, on joue pas dans la même cour
Ils font shab c'est des potos, derrière c'est pas l'même discours
N.I.R.O. !
Paroles rédigées et expliquées par la communauté française de Rap GeniusMoi j'ai pas cessé d'vous l'dire
Jay-Z serait pas avec Beyoncé si il taffait au KFC d'Brooklyn
Arrêtez d'souffrir
Paradis ou pas sous ses pieds, j'aime celle qui m'a allaité tout p'tit
Personne à qui s'fier, fait chier
J'dois les défier un par un, le tarin caché par un keffieh
C'est la ruée vers la rue, à défaut d'roro
Les pauvres prolos vieillissent mal comme des fausses Jojos
Pas là pour la médaille de bronze, mais l'opulence
C'est mort, laisse tomber l'ambulance, j'ai plombé l'ambiance
Un mec de tess' s'laisse jamais faire
Quitte à prendre presque la même peine qu'l'ex d'Amel Bent
Vous voyez : j'retiens pas la leçon
Que des trucs à la con
J'mets les loves du loyer sur un canasson
Attention à ton fils : la rue a la dalle
La vérité blesse, Anne Sinclair est en soins intensifs
Lâche ta bouteille de Jack, parle avec tes mômes
Fiers, on s'excuse avec des actes, pas avec des mots
La classe elle est ici, tu sais
Voir un psy c'est trop cher, donc j'préfère prendre un flash chez l'épicier
Burn, faya burn them
Ils ont construit un KFC sur les ruines d'un commissariat brûlé
Enfant d'la République, ouais
Elle était censée nous allaiter
Putain, comment ça y'a plus d'lait ?
On sort tous d'une femme, elles méritent pas toutes ces insultes crades
J'le dis et j'l'assume : les misogynes sont des ingrats
Faire du mal à l'instru, on sait l'faire
J'suis aux faux MC c'que le requin est au surfer
La vie est dure comme l'acier
Le cul d'jatte qui t'en veut te souhaite de t'pendre avec tes lacets
Y'a un malaise identitaire en France
Les ethnies veulent être première sur le podium des souffrances
Fais pas chier ton mec, bébé, au risque de t'tromper
En punchline, j'ressens pas la fatigue comme un cycliste dopé
Entoure-toi des vrais khay, raye les parasites
Votez DSK, han, il est pas raciste
J'fais pas dans la dentelle, tu m'nnais-co
Pour faire la une de la presse people, il suffit d'adopter un p'tit négro
On a rêvé de Sangoku, Cobra, Nikki Larson et Seiya
Mais en vrai ils sont qu'deux à tout savoir : Dieu et la CIA
J'entends le flow du croque-mitaine, écoute ça
Le savoir est une arme, des profs qui s'prennent des coups d'schlass
Niveau sagesse on est loin de Maître Yoda
J'comprends qu'un mafieux ne kiffe pas un témoin d'Jéhovah
Ça pé-ra dur, chouf la température
J't'assure que vos punchlines c'est mes ratures
Tout est lié, y'a pas d'coïncidences, nan
Despo Roots, Nakk Mendosa : coincés dans c'Monde
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !C'est vrai qu'on parle de rien, on parle de tout
Faut bien qu'on s'tape des barres, au bar on boit des coups
L'impression d'vivre le cul sur un barbecue
Aller en cours me glace le sang, j'suis jamais loin du chauffage
On devient adulte une partie d'adolescence dans l'œsophage
J'écris des mesures, elles se mesurent le tour de ventre
J'attends le jour de paye pour qu'chaque journée ressemble au Jour de l'An
J'soigne mon mal-être comme je peux, Viva la vida
Avec ma carte bleue j'me paye de l'herbe couleur carte vitale
Tu m'auras pas, j't'ai vu venir de loin, mes potes parlent assez d'cul
Écrire me fait du bien, un jour j'serai payée par la Sécu'
J'déteste les gens qui croient tout savoir, le sais-tu
C'qui est fou c'est qu'j'déteste encore plus les journées où je sais plus
Hey yo j'suis pas d'ta mif', tu crois qu'tu parles à qui
Un jour j'irai chercher mes rêves dans le service des soins palliatifs
L'impression d'jouer des qualifs de Coupe d'Europe
En m'droguant plus que le leader d'un groupe de rock
Et j'me sens traquée, à croire qu'ils m'ont placée dans leurs viseurs
On provoque pas la chance un chapelet au rétroviseur
Ils m'appellent Ladéa mais pour Maman j'porte un autre nom
Maudit le jour où j'ai écrit des phases, comment vivre autrement
Rappelez-vous d'ces jours où vous disiez que j'lâchais des couplets trop doux
J'viens couper vos doutes, vous aiguiller han #PoupéeVaudou
Toutes vos putains d'critiques froissantes et cassantes s'imprègnent
Quand une année signifie 365 peines
J'mémorise les jours de deuil, crache un vomi funeste
Mon rap une symphonie muette loin des folies du net
J'ai honte du jour où ils butèrent Luther
Comme j'ai honte du jour où j'ai saoulé ma reum' pour une vulgaire bulle d'air
Les jours où j'me suis dit "pourquoi cette vie est aussi conne ?"
Ça sent l'béton dans nos sitcoms et la rage quand nos mots s'y collent
Les jours où j'ai compris qu'j'suis rien sans mon monozygote
Que leurs pigeons chient sur nos colombes et nos cigognes
Rentrée des classes avec des habits moches
Les jours d'décès des amis proches
Avec la joie faudrait p't-êt' qu'j'me rabiboche
Les jours où j'ai compris qu'le rap maquille nos galères
On nage pas dans l'bonheur, on nage dans des baggys Rocawear
Les jours où j'cache ma larme et j'crache ma hargne
Les jours où j'offrirai le Taj Mahal à celle qui partage ma life
Les jours où j'ferai d'l'éléctro : nan, là tu rêves
Pas d'autotune, mon rap est né par voie naturelle
Ma fille mon havre de paix,
mon fils ma bataille
Il arrivera bientôt le jour où mon fils fera ma taille
Ils nous respectent de moins en moins, Rest In Peace Rama Yade
Ce fameux jour où ils cesseront d'être plein d'vices, d'amalgames
On fait pas la révolution devant Texas Ranger
Drôles de mœurs
Chez nous les keufs s'bouchent le nez dès qu'ça sent l'meurtre
Si tu m'avais écouté tu tirerais pas onze ans
Le jour où t'as dit aux keufs "ne tirez pas, on s'rend !"
J'te l'ai dit cent fois : marre du bif, parlons d'Éden
Et t'as dit : "J'ai perdu mon sang froid, pardon, je t'aime"
Quand j'quitterai la tess', là p't-êt' que j'serai en paix
Le jour où j'donnerai plus d'pièces aux SDF édentés
L'avocat t'a dit : "tout est payant, fais l'compte"
Tu lui as dit :
"le bitume, c'est un alibi en béton"
Le jour où j'ai eu honte du rap j'avais les joues rouges
Soulja Boy sort un skeud' le jour d'la mort de Guru
Le jour où on m'a dit : "Nakk ton rap ça l'fera toujours"
J'ai écrit une phase la nuit qu'a fini phrase du jour
Le jour où avec Les 10' on tombe sur Radio Nova
Le jour où j'aurai plus d'encre, j'dirai adieu aux fans
Je n'partage pas mes ratures, moi je les gomme en chette-ca
J'ai arrêté l'rap le jour où j'ai commencé l'taf
Ce jour où j'ai arrêté sec, c'est le silence depuis
Le jour où j'fous rien c'est qu'c'est un dimanche de pluie
Ils connaissent quoi les gosses ?
En transit, mais j'ai grandi Chambre 36 avec Raekwon et Ghost
Et j'me sens seul comme Strauss-Kahn dans un Sofitel vide
Les jours où j'ai trop d'style comme un sosie d'Elvis
Un jour tu tombes de haut, ils ont shooté Scarface
Un jour, tout est parfait. Un doute, tout est à refaire
Ce jour où j'ai tendu la main on m'a scié les bras
Aide-toi et cette fois c'est toi que le Ciel aidera
Les jours où j'aimais, les jours où j'ai merdé
C'est mort mais j'm'en remets les jours où j'émerge
Et les jours où quand j't'appelle tu donnes ton dos
J'me rappelle de ces jours, des jours comme tant d'autres
Le jour où ça n'allait pas, comme d'hab'
Qui s'en souvient, sans blagues
Voir la main de son shrab s'transformer en crabe
Le jour où tout l'monde s'en tape, te la raconte pas
N'cherche plus de contact, requin ou anaconda
Pourquoi les MC s'comparent ? Vous faites la même chose
Welcome dans l'nouvel art où
les soleils veulent s'la jouer sombre
Sobre ? Nan, rien n'est neutre dans l'sang
Tu t'étonnes ? Hmm, ce rap Français s'est vu à Boston
Y'a des jours sous alcool, ou avec fumette et rien d'bon
Le jour où j'ai entendu Renaud j'ai vite zappé leurs albums
Trouve des thèmes y'en a d'autres, ça c'est pour nos MC's
C'soir j'ai pas l'pepsi, non j'm'écoute "Chanson triste"
Le jour où t'es parti j'conserve c'que tu m'as offert
Depuis les cris j'persiste et gratte "nul si découvert"
Le jour où ça va pas, j't'assure, mets toi ça
Qu'on apprécie tous l'envie comme le bic de Mendosa
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !"It was all a dream"
Fini le temps où je restais les bras ballants à bailler
Vaillant, ça y est, ce putain de talent a payé
Diffusé sur Skyrock, Fun, NRJ, v'là l'kif
Me touche pas petite, j'suis radioactif
Fauché ou blindé, je vois la diff'
Par ici
on va bâtir Haïti avec Wyclef
On arrête pas Nakk, tout s'vend, tout s'achète
Michael, ton arrêt cardiaque, nous a fait peur
Perdre ça fait mal ! Y'en a marre man
Heureusement que Zidane a gardé son calme dans la finale en Allemagne
Imagine, la vie qu'on aurait peut-être eu
Coluche a évité le camtar, imagine ce qu'on aurait perdu
La France nous aime bien, qu'on parle fort, qu'on bédave
2Pac était pas au combat de boxe à Vegas
Trop beau pour être vrai
Biggie a dit à sa mère " Maman, j'ai raté l'avion pour L.A "
C'était juste un rêve
Ouais, c'était juste un rêve
Juste un rêve
J'avais le toupet, pourtant un Fiasco, comme Lupe
Ma carrière attend Joe Black pour l'souper
J'suis parti avec une centaine de milliers d'euros
Pas une folle, j'ai pas eu de bol, mais j'ai eu mes Cheerios
Rhum, Cherry Coke, de retour en Levi's Strauss
Horoscope ? Je sais juste que j'suis un taureau comme Derrick Rose
Avec mon négro Nakk, lui il est bélier
Moi, toujours là, fidèle au poste, j'suis toujours ailier
Donc j'suis borderline, & ça je l'ai payé
Je le paye encore, pas assez hardcore mais qui peut me rayer?
Au faite Joe black, on l'a cramper négro, j'suis back
J'veux rêver encore M.J, négro j'suis Bad
& j'suis qu'un hip-hoppeur depuis "Deepcover"
Zieute le swag, même au creux de la vague, j'suis en Quiksilver
Égo en titane, black Gainsbourg passe une gitane
Je partirai sur un coup de tête de Zidane
Si 2Pac était en vie, il aurait la quarantaine, il ferait du son
Mais cet enfoiré de
Suge Knight
lui carotterait ses éditions
Wallah j'ignore s'il serait toujours aussi fort
Il serait devenu le parain de Christopher Wallace Jr
Il aurait trouvé la Foi dans les livres d'Islam
Jada Pinkett aurait quittée Will Smith man
On l'a sampler d'une force
Il me dirait " Nakk oh la chan-mé ! Signe chez All Eyez On Me Records "
Si Biggie était encore là, est-ce que Diddy
Se permettrait de voir son reflet dans l'officier Ricky?
Si il était encore là, sa serait pas Lil Kim mais Charlie Baltimore qui clasherait à la mort Nicki
Je pense à Lil Cease et, je me dis qu'il serait riche et
Que l'album de Mase serait sorti discret
Par conséquence Fabulous n'aurait pas existé
Il m'aurait pas inspiré
Et mon flow n'aurait pas glissé
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Je ne cicatrise pas, nan
Je refuse d'aller mieux, t'entends ?
Nan je ne cicatrise pas frérot
Ta mort m’a pris de vitesse et m’a fait l’effet d’une détonation
Après ils m’ont appelé orphelin, pupille de la Nation
Pour eux j’étais l’enfant sans père
Mais j’te jure que j’ai fait gaffe comme un type en France sans permis d'séjour
Même la tête haute j’voyais l'sol
J’voulais aboyer car j’me noyais mais j’voulais m’soigner seul
J’étais le fou réformé P4 j’suis triste c’est inné
Et l'psychiatre dit qu'c’est inexplicable
J’repense à tes conseils, tes sermons, sincèrement, ça m'manque
Même si ça remonte y a rien à faire ça m’manque
Et depuis l’temps, avance à tâtons
Y'a qu'cet été qu'Tonton m’a amené voir ta tombe
Ton décès a débarqué sans préavis
Tu m’as appris qu'la vie c’est pas la mort mais toi t’es mort et c'est à vie
Et eux ils croient qu'j’suis heureux, erreur j’suis encore triste
Mais maintenant mes larmes coulent de l’intérieur
Refrain x2]
Je n'cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas, nan
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Tu m’as manqué quand j’ai grandi
Quand j’étais plus le petit relou
Ou quand Maman sortait du boulot au bout du rouleau
Hélas Papa tu faisais pas partie du voyage
Et Maman j’ai jamais vu une femme avec autant d'courage
Tu m’as manqué quand j’déconnais et qu’j’m’en moquais
J’voulais qu’tu m’engueules t’imagines même ça ça m’a manqué
Tu nous manques tous tu sais du benjamin au fils aîné
Tu m’as manqué quand j’ai eu mon bac ou quand mon fils est né
Ouais moi aussi on m’appelle "Papa", qui l’aurait cru ?
Tu l’verrais mon fils un phénomène j’suis sûr qu’il t’aurait plu
Tu vas m’manquer quand il m’demandera où est son grand-père
J’lui dirais qu'ton corps est sous terre et qu'ton âme est au grand air
On meurt tous un par un, j’suis prêt pour l’hécatombe
Tu m’as manqué à Noël Papa et pas pour les cadeaux
Parfois j’ai l’air un peu froid distant
Et pour m’distraire je souris pour oublier que j’ai pas d'raison d’le faire
Tu sais ma vie est en demi-teinte il me semble
Depuis ce putain de
3 septembre 2005
P'tite sœur ta mort c'était pas un p'tit mélodrame
J'étais paumé et j'ai fait semblant de continuer le rap
J'aurais aimé pouvoir te voir pour la dernière fois
J'aurais aimé te dire "je t'aime" pour la première fois
J'aurais aimé être plus souvent là, désolé Doris
Te remplacer quand la chimio' effaçait ton joli sourire
Que t'aides la daronne à supporter le drame
Tu la calmes quand la pauvre se vidait de ses larmes
M'occuper du p'tit frère, non j'ai pas eu le temps t'sais
Donc la rue lui a dit "j'suis ta nouvelle grande sœur"
Depuis faut croire qu'il a fait ses devoirs, il a le Bac ouais
Maman était aux anges elle a cru te voir
La Faucheuse continue de faire des siennes
T'as dû croiser deux-trois oncles, Michael et le père d'Étienne
Moi ça va un peu mieux, des fois bof
Tes copines elles vont bien, elles ont toutes deux-trois gosses
Des fois je pense à toutes ces choses que t'aurais fait
J't'imagine en train d'jouer avec tes mômes et j'me réveille
T'es c'qui m'est arrivé d'mieux
Ta mort, c'est c'qui m'est arrivé d'pire
Souvent c'est c'qui m'est arrivé d'dire
J'attends mon tour c'est peut-être ça mon remède
Je n'vais pas m'en remettre
Je n'veux pas m'en remettre
Je n'cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas P'tite sœur
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas, nan
Le temps n’me soigne pas
Une sœur part
Un frère n’oublie pas
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Tu t'intègres ? Quoi, c'est pas humain p't-être ah
Putain d'merde l'esclave s'en sort d'une main d'maître
Vite allons taffer
Trop de nos p'tits talents gâchés
Pronostic vital engagé
Devant l'Paradis, tous en transe non ça baratine
Partir on s'en branle comme David Carradine
J'ai droit au bromure,
on m'demande de mollir
Pas homo, mais on joue avec la langue de Molière
J'traversais l'désert, j'étais pas en Touareg
Font d'la promo et d'la charité, les enfoirés
Je garde un œil alarmiste sur les haramistes
Rah la vie d'moi, ils croient qu'Dieu regarde ailleurs
Hé pour survivre, la colombe porte une arme
Bordel man,
j'suis pas au bord des larmes j'suis borderline
Hé poto, mon parcours est séropo'
Ferrari c'est d'la merde, y'a pas d'place pour le siège-auto
Insoumis j'crache sur les gradés
Classe, le mec m'a dit : "Nakk, dédicace mon CD gravé"
Pourquoi tu jactes ? Le rap a besoin d'un Nakk
Les putes et les geeks ont tous les deux besoin d'un Mac
J'suis rentré sans, sans faire toc toc toc j'crois
Attends-tends, quoi ? J'suis pas dans ton top 3 ?
Oh nan j'rigole j'suis humble, j'fais même pas shrab
Qu'est-ce tu veux j'm'enflamme ? Mon voisin sait même pas qu'j'rappe
Oh qu'est-ce tu crois ? Ma vie c'est pas les Contes de la Crypte
J'écoute de la 'zique, change les couches de la p'tite
Ah tu trouves le son dark ?
Si tu m'trahis, j'fais comme pour un contrôle de keufs, j'coupe le contact
Le fair-play c'est die arrête, j'gagne pas d'bataille avec
Tellement d'bleus que... Nan j'ferai pas d'phase sur Zahia, mec
Plume d'aigle teint chocolat, au concert levez les bras
Hé pas d'bras pas d'photo d'Nakk
La rue c'est pas un suicide, oui ça peut être nuisible
Mon pote Luigi va à la CAF sapé en Louis Vi
Le niveau d'connerie, il est haut j'crois
J'ai posté une vidéo d'moi en train d'poster une vidéo d'moi
T'as plein d'frolots ? Tu parles !
J'ai vu sur Twitter : Jésus a unfollow Judas
Des tas d'carences étant plus p'tit
Amy Winehouse est morte, le crack 40 est en chute libre
L'amitié c'est pas battle, pas d'familiarités
Y'a qu'les jumeaux qu'ont l'droit d'se dire "Ça va ma gueule ?"
Les MCs sont plein de chichis, sisi
Ils récitent des sourates pour être sur Autopsie 6
Je vous précise que tout va mal
Car la cape de Superman d'Obama dort au pressing
La gloire, les thunes, par ici ça passionne
Je squatte les studs, pas les chichas fashion
Quand l'espoir n'est plus, paraît-il ça t'assomme
J'suis pas un Noir de plus, j'suis pas le fils à personne
Tu veux une tof ? Tout l'plaisir est pour moi
Quand tu prends mon flow renoi, tout l'plaisir est pour toi
Disque d'or ou de platine, nan j'ai pas d'hit
J'crève pour ma 'zique comme Radio Raheem dans "Do The Right Thing"
Ce titre c'est une longue gifle
Pas antisémite, mais anti-schmits
Mais ils m'ont dit : "Schmit, c'est un nom juif"
Mon réveil gueule comme Funkmaster Flex
Faut y aller je sais, je sais mais j'ronfle man la flemme
Bon qu'à s'rouler par terre et s'afficher
La New School essaye de m'enterrer, t'as pigé ?
Hé trop parler peut tuer
Il paraît que si le chien d'un mafieux pouvait parler
Il se tairait, capiche ?
Ne ris pas, la poisse c'est pas un héritage
Bénévolat ? J'connais pas, c'est quoi : un nom rital ?
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Rolala ça sent la fin des temps ici, vivement qu'on parte
Qu'est-ce tu parles ?
Y'a qu'les montagnes et les gens qui s'esquivent qui s'rencontrent ap'
Hé tu fais tièp', tu vas tuer notre amitié
Checke la paire de Dolce : les rappeurs ont des mutuelles
Vas-y mollo, le botox fait peur à ton fils
Lil Wayne c'est Benjamin Button : skateur à trente piges
C'est l'précipice, Nakk wesh, fais les textes que les p'tits t'demandent
PS : Rest In Peace si ton rêve c'est que le SMIC augmente
Leaker c'est sordide
Mais un pote taulard m'a dit : "Ton album a d'la chance, il est sorti avant sa sortie"
Hé j'reviens d'loin, j'en reviens à ièp', mais ça date
C'est péché de dire "Ramadan Moubarak", "Ayem" et "Zahia"
Les tits-pe en CM2, c'est effarant, ils parlent en xeu'
Y'a pas d'enfants hyperactifs, nan nan, y'a qu'des parents hyper-anxieux
Dans leur tête, t'en as plein qu'habitent pas en France
Tu veux nous enlever la fierté ? T'as du pain kabyle sur la planche !
'dosa !
Je suis là, j'encaisse
Desserre les menottes, monsieur l'agent, wesh
Vos frères c'est les nôtres, donc pas l'temps d'ouèj'
On perd, on se vautre et t'attends d'l'aide
Souffrir : que faire d'autre ? Je suis là, j'encaisse
Desserre les menottes, monsieur l'agent, wesh
Vos frères c'est les nôtres, donc pas l'temps d'ouèj'
On perd, on se vautre et t'attends d'l'aide
J'suis d'l'époque "Club Dorothée", c'était "Bugs Bunny", "Monsieur Buzz"
À l'époque j'étais greums et amoureux de Denise Huxtable
"Scarface" : la délinquance avait l'accent cubain
On apprend d'ses erreurs, donc j'apprends plus rien
Si j'arrête le rap, c'est ma mort qu'on t'annoncera, mec
Si jamais j'explose, j'sais qu'mon putain d'talent sera d'mèche
L'amitié j'm'en balance pas, en parlant d'ça la mienne est increvable
My man, t'es un crevard de feu, mais putain t'es mon shrab
Merde ! J'trouve ton chagrin léger, ma blessure est "waw !"
Tu m'crois pas ? Appuie sur "Rewind", ou vas-y surine-oim'
Ma belle, nous deux c'est fini, ok : à plus, parfait
Notre couple est mort, la mort de Stringer Bell m'a plus marqué
J'trouve qu'ils ont des drôles d'éthiques
On nique pas la Police toute sa iv' : Ice-T et JoeyStarr font des rôles de flics
La mort trinque à ma santé, alors j'l'attends
J'te l'ai déjà dit : cette vie, j'peux pas la changer, alors j'la chante
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Quand je vais monter aux cieux ?
Aucune idée,
poisseux, comme un Kennedy
Je bois ce, verre de Heineken et me dis
Que je peux mourir soir-ce
Tué par skin dans une soirée zoulou
Tu me tues ? Mon frère te tue
Je doute que le problème soit résolu
Dieu, c'est un peu comme mon voisin du dessus
Moi je l'ai jamais vu, mais lui tu peux être sûr qu'il m'a déjà entendu
Le Diable m'a dit : "Meurs, c'est pas la mort, merde !"
Il a demandé aux flics bourrés de lui envoyer des Mohammed
La mort : quand je vieillirai je vais y réfléchir
Purée fait chier, je lui obéirai quand elle me fera fléchir
On est fiché, elle a nos photos manque plus que le tampon
Je croque la vie sans faire de plongée sous-narine avec des rails de coke
Parait que Nakk s'est pris une balle en bas de sa tour
Je crois pas qu'il soit mort mais où est son corps et celui de Tupac Shakur ?
Ici avant de te sourire on te surine d'abord
Ce morceau c'est Nakk, les 10', Wallen, featuring la mort
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Zit 3ayni lil sma
Jenna Inch'Allah Inch'Allah
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Quand on dit que les meilleurs partent est-ce qu'on pense à ceux qui restent en bas ?
Question bad, qu'est-ce t'en baves, la tête haute en restant brave
Ici seul en compagnie de ses chagrins ses peines, chacun ses 'blèmes
Cherche en vain tes vrais amis, ça craint, c'est bête
Le cœur ensanglanté et dégoûté, amer est l'âme
A force de sangloter on s'engloutit ; heureusement ma mère est là
Mon père est parti maintenant y a déjà 10 années
Il me donne sa force de là-haut pour que dans ma tête j'ai pas la zizanie
Dur dilemme, dealer et résider au CJD
Ou si t'as des trucs à dire, dis-les, le rap c'est réciter ses idées
A douze, treize ans, tous présents au deuil mais t'es du-per
Sur les fiches des profs je savais pas quoi répondre à "Métier du père"
On lui a pas dit "je t'aime", sur cette faute on s'éternise
Je me rappelle presque plus de sa voix et les photos se ternissent
Je pourrais oublier, je pourrais aussi me taire
Mais à 13 ans, j'ai vu le nom de mon père sur une pierre au cimetière
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Zit 3ayni lil sma
Jenna Inch'Allah Inch'Allah
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Photos souvenirs, mon mur est tapissé, pour lui je me tape ici
Maman c'est promis, je t'offrirai ta villa et ta piscine
J'en ai les larmes aux yeuz, le cœur comme un tambourin
Je veux une vie harmonieuse mais le bonheur, je crois que je l'attends pour rien
Tu sais les souvenirs arrivent pêle-mêle
Échouer ? Je peux pas me permettre
Mon père m'aide, v'là 10 ans qu'on espère mec
Mes sentiments je les traduis, essaye d'être trop doué
Pour la mémoire de nos pères on fera tout pour finir à Broadway
Ils me jettent l'3aïn ceux-là
C'est vinch, j'ai la haine comme Vinz et la vie me ché-la
Mais Inch'Allah que je lâche plus une seule larme
Je sais ce qu'est le deuil et j'envie celui qui sait pas
Est-ce qu'on s'occupe bien d'eux, là-haut ? Est-ce mieux qu'ici-bas ?
D'ailleurs, c'est vers Dieu que leurs âmes s'élèvent
Die, on cherche le paradis dans un khamselef d'hiya
J'ai plus de larmes et plus d'encre donc je me déshydrate
Mais je te rejoindrai, Papa, quand le destin le décidera...
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Zit 3ayni lil sma
Jenna Inch'Allah Inch'Allah
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniyaYeah
Nakk et Les 10', frère
Dis-leur depuis quand on est dans l'bain
Depuis les premiers
Nasty Nas
J'case mes rimes cash et cachet d'aspirine
J'ai plus l'âge d'lâcher des phases puériles, j'crache du white-spirit
Page tachée, Face' et Twitter Partagent et
J'pars tafferTôt l'matin, rentre vers sept-huit heures
Séduit ? Nan je cède oui et lâche prise
Hélas j'pige j'suis dans la merde et là j'prie
C'est cuit
J'ai pris d'l'âge
, Mais j'sais qu'nos sons on les soumettra
J'ai pas d'auréole sur ma tête non j'en ai sous mes bras
Y'a pas d'happy end dans c'foutu film
J'affronte
la
Ligne 4
armé d'un casque, un iPod au bout du fil
Crade, pas de place assise
Le casque blaste les basses
et mes bras s'agitent
Loin des galères des jours sans taf
Des salaires et des pourcentages
J'suis
battu comme la terre du Court Central
Un
poisson dans l'air
,
un ours en cage
Sans repères
c'est mon temps qu'j'perds
Et personne me rembourse en cash
Un appart fade pour domicile
J'éviterai de parler de vie de rêve
T'sais c'est d'la Fiat Punto Music
Nos mères ne quittent jamais les tess
Les femmes et les caisses : rien à foutre
C'est ça ma vie, demande à Mel' et Kez'
Refrain x2]
Boboch' correction
Appuie sur bis si tu veux tout décrypter
Boboch' connexion
Nakk et Les 10', c'est l'retour des triplés
J'ai vu des Nike sur les fresques de Michel-Ange
Les odeurs qui s'mélangent
Les flashballs que les kisdés lancent
Boboch c'est pas Disneyland
On nous cartonne mais on t'pardonne et on charbonne gratos
Tu veux connaître nos sources d'inspi', faut du Carbone 14
J'évite les pompages, les faux cainris, les Mia Frye
Une bonne rime bien placée dans leur plombage ou leur diaphragme
Sur le trône toi tu prends place moi j'étudie la faille
Mon doigt sur la Bombe H ça fera plus mal que tes mille rafales
Dans nos hifi ça glorifie l'chômeur
Les mœurs se modifient,
tes potes te grattent façon Griffith-Joyner
Entre
les déboires de Bill Clin'
et les nibards de
Lil Kim
Moi j'ai grandi avec
Jordan
et les tomars de
Wilkins
On fait des chansons tis-gra, T'auras pas d'pension si j'graille
Guerlain m'a mis au parfum, les gens sont cistes-ra
Y'as des brêles certes Quand j'les vois j'débraye sec
Les faux s'valent Toi tu t'méfies d'
Oswald
et moi des
bretzels
J'suis à l'ancienne comme les Commodore
Haine comme mot d'ordre
J'aime qu'on m'endorme
J'vis l'truc à l'extrême comme aux docks
Tu sais, c'est au pied du mur qu'on voit qui est l'homme
Moi j'suis en train d'convoiter l'or Quand t'envoies tes LOL
Un peu deuspi, Eux c'qu'ils, Trouvent hostile
C'est mon côté froid, j'ai le style d'un husky
J'vais faire comme vous, arrête tes salades
Détèr' comme Bush quand il voulait la tête de Saddam
Insouciance, jeunesse, j'm'en rappelle mais ça date
Mets-moi devant l'peuple, un micro H.F et ça barde
Clic clic, ta carrière s'achève déjà là
Les cambrioleurs qu'ont des loves s'achètent des alarmes
Tu sacrifies les keufs comme à l'époque de Stomy
Putain quel to-mi !
You're talking to me ?
Mon gosse un héros, le titre est dans mon disque
J'suis pas une star non, mais chut : dites rien à mon fils
Hey, si y'a du sang on répond par le sang
Rap de feu j'évite les pompes à essence
Ne prends pas exemple
Et pour l'euro j'suis auch'
J'ai la dalle
eux des lacets
Assortis à leur polo rose fluo
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !C'est même plus une pluie d'métaphores : j'provoque la grêle
C'est Nakk, reste pas dans mes pattes : bomboclat, crève !
Ils ont tous des soucis d'harcèlement, d'argent
Moi j'vais bien partiellement, Darksunement parlant
Nan, j'trouve pas étonnant qu'un ex-ministre soit bon à la pétanque
Étonnant qu'un 9 milli' soit long à la détente
T'en n'as pas marre d'être ciste-ra ? Et l'employé du mois
Déménage dans l'Alabama : tu vas broyer du noir
Combien tu feras d'ventes ? On s'en branle
T'sais entre le mascara et l'cocard, la ressemblance est frappante
La gogo-danseuse monsieur, on dirait votre fille
Waw, elle est jolie, j'crois qu'elle a les yeux crédit revolving
Z'ont plus d'argents, s'en battent les couilles : ils vont faire des prêts
J'ai eu les gars d'chez Ferrari, c'est cool : ils vont faire des breaks
On m'a sous estimé, non j'peux pas pardonner
Qu'on m'amène une feuille de constat : mon skeud a cartonné
Les maisons d'disques, elles m'accostent en criant "propale !"
À chaque concert j'fais l'plein, j'suis l'meilleur client d'Total
Ça part en yecou, y'a plus personne, juste nous
J'dis ça mais j'm'en fous
Eh j'accuse personne, juste le coup
Sheïtan prend son élan pour punir
On démarre au quart de tour, car les gens d'Bobigny c'est des Lamborghini
Chminv', Paul Éluard, c'est oim'
Le Nakk faut le voir se battre
Rappeur solo, wesh téma, t'as plus de followers que moi
Putain, frolot ouais j'déboîte
P.S : à mes putains d'funérailles, le dress code : faut le vête-sur noir
Reste propre, les p'tits s'battent pour la version hard
Y'a trop de stigmates, et c'putain d'style man
J'ai pompé personne pour l'avoir : so what ?
J'm'envole, j'embarque demain
J'rappe tellement bien qu'l'ingé veut pas être payé : "Nan Nakk, j'veux rien"
Si on t'a fait souffrir, c'est, c'est sûrement qu'on souffrait
Les rumeurs d'hétérosexualité sur mon compte sont vraies
Yeah, ça meurt, ça vit, ça tire, ça parle d'une belle somme
En somme, ton rap s'adresse à qui ? Ça n'parle à personne
#CharlieChaplin
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius FranceI put it down until your eyes can see
Put it down until your eyes can see
I put it down until your eyes can see
Put it down until your eyes can see
Ils m'ont dit : "Meurs, t'es pas l'espoir de ce Monde"
Culotté, j'ai dit au temps : "Laisse-moi deux secondes"
Même si l'Homme est faux, remets pas en cause Nakkos
Les frères sur le banc c'est même pas à cause d'un coach
Zeudbi ils veulent tous les yébis d'l'Arabie Saoudite
C'est l'zoo, peace à ODB
Y'a une rumeur comme quoi je n'pèterai plus
Et qu'au bled un sorcier joue avec mon prépuce
Deux ans fermes dans la cour de Nanterre
Tu cogites : femme, gosse, la bagouse devant l'maire
Que tu sois au chtar ou à Manchester United
Peu m'importe, moi nan, p'tit frère ouallah j't'aime
Les sœurs qui se cambrent quand elles vendent leur corps
Moi j'ai peur qu'elles se pendent quand il pleut des cordes
Ils veulent me téj' de force, c'est à eux d'voir
Le keumé sur le drapeau corse c'est un renoi
Il nous reste plein d'taf à la cafét' de Belle-Épine
Rho merde j'm'éloigne de la SACEM de Billie Jean
C'est la honte comme mes putains d'cassettes de Benny B
Mettez "repeat", vous voulez pas qu'ça cesse
T'es encore à la tess', les tits-pe te hagar
J'fréquente peu de racailles
J'fais l'crawl dans l'creux de la vague
Ni sauvage ni macho, ne me catalogue pas
Eux ils passent de Casanova à "casse-toi lope-sa !"
La ligne a été franchie
Pour les accusations, y'a que mort que Michael a été blanchi
De Bobigny j'vais à Auber' puis Blankok
Nan
fuck, faut qu'j'fasse un feat
, j'm'arrête à Drancy
Who's the best MC ?
Nas, Jigga, Nakk ?
Non y'a qu'Dieu qu'j’idolâtre, moi j'rigole ap'
Leurs lois, elles sont pas dictées par moi
L'habit fait pas l'moine, la bite fait pas l'noir
À part Jean-Jacques, les vrais bonhommes marchent souvent seuls
Très souvent
l'assassin est dans la marche silencieuse
Tu parles trop comme Lizarazu,
tu tends l'autre joue
Mais chez nous quand y'a embrouille on vise pas la joue
J'dois faire bonne figure, zarma toujours rire
On m'a fait l'portrait d'la France : j'trouve la tof' horrible
Y'a une vague de violence, dites aux nageurs de s'calmer
Putain, c'est plus des spermatozoïdes
Où est mon schlass ? J'ai perdu mon savoir
Elle m'a dit : "La poisse, j'ai perdu mon chat noir"
J'brûle d'envie d'tout niquer mais j'fais gaffe au feu
Toujours là, j'nique les deadlines de la Faucheuse
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Tu pensais pas nous voir debout, nous
On aime être au calme, pas au
Bois d'Bou-Bou
Sers-moi un Coca et une boîte de douze
Le peuple se révolte comme en Guadeloupe
Man, j'veux ma part, je vais pas te louper
Toi ton peuple chante "Ouah ba be lou ba"
Dans ta cité, je vois pas de loubards
Pour t'occuper, vas-y parle sur nous, parle
Mon rap, j'sais pas s'il est passable ou pas
Toi à part en couille : tu vas partir nulle part
J'prends les choses en main, qu'elles m'appartiennent ou pas
T'es dépaysé ? Si t'es pas d'chez nous, pars
Tout s'écroule : badaboum bam
Mon rap, c'est mes couilles : y'a pas d'tabou, man
C'est évident que la richesse est dans l'cœur
Enculé, rends les clés de l'appart' à Dubaï
Ouais j'dis vrai
, toi parle pas, l'ouvre pas
Wesh Dyfrey, on se pavane ou pas ?
Tout est truqué, je, je suis parano
Qui te dit que Dieudo' ne fête pas Hanouka ?
Va t'faire foutre : tu parles à nous, gars
J'taffe de fou, moi j'fais pas la nouba
Tu gères la tess, t'as une idée derrière la crête #Barracuda
La trahison, ça part de tout-par
Suge Knight débarque quand il parle de 2Pac
Est-ce que j't'en veux ? Nan, pas du tout ! Paw !
Garde ma part, j'm'en carre de tout ça
Tu veux un feat ? Fais ta demande
J'plaide la démence, j'plaide pas coupable
Le corps d'un traître, la tête d'un kouffar
J'vise la tête : faites qu'un coup parte
Les casseroles, man, j'les traîne
Alcool, j'crame, j'décède
Pas d'rose : armes tchétchènes
Pas d'bol : bam, bang bang
Les casseroles, man, j'les traîne
Alcool, j'crame, j'décède
Pas d'roses :
armes tchétchènes
Pas d'bol : bam, bang bang
J'suis dans la zone, motherfucker
J'suis dans la zone, motherfucker
Rien à battre, rien à paumer, j'pense à mon poto pookie
Plein d'arnaques, plein d'à-côté,
s'il faut, ton polo rougit
Mentalité pourrie
Canette, kebab, racket peinard
C'est pas d'ma faute, madame la Juge, si
mes Goonies
veulent du nouveau Gucci
J'connais des montagnes, demande à Damon Dash
, fais pas ton fucking touriste
Apprécie mon taf, tire une fucking taffe, fais pas ton fucking puriste
Si t'es trop zen, prends pas tes aises
, t'as l'air d'un boloss sous shit
Ils ouvrent leur trop grosse pussy, après réclament une photo d'groupie
Faut qu'vous l'sachiez : pas d'ces mogos qui l'ouvrent pour tchatcher
Les négros disent qu'ils veulent de l'oseille, mais veulent pas s'lever pour l'chercher
Favori dans l'tiexon, tiexon
L'Harmony dans l'veston, veston
Débordé d'weed comme si y'avait l'boule de Shay dans l'pochon
On déconne entre drogués, on les cogne sans trop forcer
Sans permis sur un gros cube, cool-al sans Cola
Pur hip-hop dans la gova, troisième doigt, bande de faux-culs
Tu ris jaune, ça se voit que c'est ma zone, motherfucker
Pur hip-hop dans la gova, troisième doigt, bande de faux-culs
Tu ris jaune, ça se voit que c'est ma zone, motherfucker
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Quand il pleut sur les bancs d'la tess, mes reufrés rouillent
Pour qu'j'voie la vie du bon côté il m'faut des lunettes infrarouges
M'attendent au tournant mais j'traîne ailleurs
Ils m'détestent sans raison,
une pendaison sans crémaillère
Ils veulent le bifton d'Ibrahimovic
Avoir du piston quand tu t'appelles Ibrahim, oublie
Tu vas pas m'mettre sur l'champ d'coton
, ni grailler mon bif
Les yeux bandés sur l'peloton les bras immobiles
Ce destin me doit d'la thune
C'est la crise donc ils ferment leurs boîtes et rêvent d’ouvrir les boîtes d'Arthur
Les profs sont mal,
l'État c’est des proxos, man
On veut autre chose que leurs talk-shows
et leurs taux d'chômage
La roue, faut la pousser fort pour qu'elle tourne
J'attaque couilles sur la table comme au World Poker Tour
Tu t'évades quitte à t'mettre sous coke
Faire le fou,
puis perdre un membre comme les Rita Mitsouko
Péter le Bill-board dès qu'le disque sort
Mon œil d’enfant est mort quand j'ai cramé les trucages d'X-or
Les p'tits m’ont dit :
"Tu chantes bien, t'en balayes plein !
C'que tu racontes c'est pas d'la merde, mais on s'en bat les reins !"
Des cris entêtants comme les refrains d'Nawel
Swagg ? Mon cul ! Nos mères taffent les lendemains d'Noël
Désolé le bonheur sera pas dans l'pré
Ils cognent car on leur a dit d'frapper avant d'entrer
Le destin joue, là il fait l'fier
J'suis
Kurt Cobain
avec l'envie d'
lifer
frère
Attention attention, les mecs de tess arrivent
On vient péter les ballons roses dans vos fêtes d’anniv’
J’envie pas l'Baron d'Rothschild
C’est Nakk, trente ans pas d'bluff, lyrics de daron
comme
Chill
Menotté entouré d'cinq ou six schmitts
Merde, ce coup-ci j’nique tout
Secousse sismique
Fais pas style, on sait que le nerf c'est l'oseille
Dis au SDF que même une balle sait où se loger
Y'a une époque j'écrivais d'belles choses
Moi sans la merde, c’est comme les DOM-TOM : privé d'Dancehall
Si c’est mon pote, qui m’épèle sos
La bonté j'l'ai perdue vite
Ouais j'ai peur du vide
Mais j'fais l'saut
Tu t'fais plus qu'une idée précise
Ils m'ont dit :
"Narcisse, ouah, ton son est triste limite dépressif..."
T'as un remède ? C'est cool
J'veux mourir vieux, mais avant qu'on m'remette des couches
Du coup
, bien sûr que j’étouffe
Sarkozy fout l'seum
T'sais, de fil en aiguille je m'suis recousu tout seul
Cri d'guerre, briquet en cert-con, j’ai tout ça
On aura leur peau si on les circoncit tous
Dès que mon cœur est en démolition j’arrête
N'oublie pas : dans "Révolution", y'a "Rêve"
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Pourquoi les fleurs du cimetière sont si jolies ?
À trop être personne, on devient sosie d'Johnny
J'suis dans l'coin copain
J'virevolte
Mon meilleur ennemi et mon pire pote
Ont des point communs
J'fonce sans prendre d'élan j'crois
À force de retourner leur veste, à un moment elle sera à l'endroit
Prie avant qu'le daron fasse une AVC
Bonhomme, mais chez la daronne j'faisais la vaisselle
Les rêves partent, les gens restent ici
On veut plus d'jouets à mon âge, on veut qu'des gens ressuscitent
L'être humain, tant qu'il vit, le reste il s'en fout
C'est officiel, l'ennemi a réussi son coup
Maître-mots : vérité, honnêteté
On s'bat, on improvise. RIP, Lionel D
Même si il mérite des coups, laisse
Le sang des p'tites coupures est l'seul qui mérite de couler
J'leur ai dit cent fois quand j'étais en sanglots
Garder mon sang froid ? Non, j'ai trop le sang chaud
Monsieur Lucas, j'suis pas une menace fantôme
Ça dépend, ces temps-ci j'me détends
Ils disent : "Nakk abuse, Nakk il est dingo"
J'étais dans ma bulle mais j'ai maté les infos
Le feu, ma plume dont j'ai payé plein pot
Et maintenant, j'assume les conséquences
On bois des litres, des nuits d'cuites
Ensuite ton fils passe des fuites au lit aux délits d'fuite
Ta bosse des études devient ton kyste
L'essence de la survie : devenir pompiste
À trop dire : "J'm'arrête, j'vais user mes freins"
Y'a pas d'mecs du Neuf-Trois au musée Grevin
Wesh ici c'est Paname, l'suicide c'est banal
Si-si jusqu'ici tout va mal
Va-t'faire mettre, l'homme est lâche
Même en taule j'te laisse pas ma femme, j'suis pas Pernell dans "Menace"
Nan, j'remplirai pas c'formulaire
Hé si j'pars en couille j'reviens pas sous forme humaine
Un peu d'vodka et bam, ça part en sucette
Tu sais j'vois d'quoi ils parlent, ralentissez
Peu d'gens vrais, y'a quasiment qu'moi
Arh tu m'saoules : casse toi, vas-y manque moi
Les majors parlent chinois, du coup j'parle indé'
Mauvais signe quand tes punchlines ne touchent pas l'ingé'
Un soi-disant pote m'a dit : "T'es fou d'pas lâcher !"
Y'a une voix qui m'dit : "Arrête !", j'l'écoute pas là-celle
Parmi les faux on est une poignée d'irréductibles
Des sales gueules car nos cuites ont durée dix piges
Putain tu récidives, tu t'affiches on dirait Ti-Pi
Loin du but j'crois qu'j'vais tirer d'ici
Pendant qu'le monde se tue à David Guetta
Sais-tu que la route est longue mais la vie n'l'est pas ?
J'suis pas une icone, j'suis unique au Monde
Pas uni, mais j'dis à Nico :
nikoumouk
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !J'ai vu l'tit-pe kiffer Justin Bieber
,
j'ai pris peur
Depuis peu sur Twitter, nan j'suis pas un suiveur
J'suis un homme à part
Que croient-ils ?
J'mange bien, drogue à part
J'ai pris 2-3 kil'
Ho l'bâtard !
Toujours là si y'a de quoi vivre
Tellement d'mecs en bleu qu'Avatar c'était dans l'Neuf-Trois fils
Attends-tends j'me barre comme Fabe à Taratata !
À quatres pattes ? Nan, c'est Aka Nakk t'entends, ratata !
Pain-co plus y'aura d'bif, plus y'aura d'la go
Quand un dealer décède : funérailles de coke, yeah !
Ces temps-ci des soucis en dents d'scie. Si
Tu mets Tyrese dans d'l'acide ça donne Seal
Pour qu'elle passe mieux genre j'mets "lol"
Un peu d'autotune j'me fais tuer par mes fans #Jo-Jo-JohnLennon
Putain frangin j'vois bien y'a qu'l'argent qui t'parle
T'es sur écoute ? Quoi ? De quel argent tu m'parles ?
'ndosa !
Have a feeling like a million bucks
The way you move and I'mma
zaggin
like a million cops
So that's a last stand last stand cause I'm on top
Have a last stand last stand and I won't stop
Yo c'est
Jordan
le demi-dieu, et je sais faire le semi-démon
J'm'en fous mais j'sais qu'jamais aucun d'entre eux n'oubliera mon nom
Mon cœur vaillant dans ma poitrine fine
Mon âme, mon charme, j'suis au-delà du gars bling-bling
Moi c'est hip-hop traditionnel à l'ancienne, mais les jeunes captent
Pacifique et positif : j'déteste quand les guns claquent
Les gyrophares emplissent le noir, les sirènes, l'air
L'odeur du sang me dégoute
C'est de la vie qu'j'm'inspire, donc écoute
Et prends des notes : j'veux des "hou", des "ah", des "oh", des "han"
Car j'arrive lourd comme Hannibal sur son éléphant
Résistant, j'suis beau dans la pose
Daniel sera le dernier macaroni flottant dans la sauce
Dites aux MC de ranger leur bluff
J'suis pire qu'un nouveau croquemort en ville
Et j'offre des cerceuils neufs
Vous m'avez compris j'vais pas faire de tartines
Moi et le mic on va ensemble comme James Bond et son Aston Martin
Dan !
Passe moi la Cristaline garde le cristal
Tellement speed j'te laisse pas l'temps de dire "sale !"
Je roule, fume, et roule encore
Roule tellement vite, ils disent que j'roule en Porsche
Et j'suis bien entouré
Tu testes Nakk, Dan et Nubi ?
Soit t'es stupide, soit t'es vraiment bourré
On épargne personne, on kill tout l'monde
Prend c'qu'il y a à prendre et file à toute bombe
Fais gaffe à qui tu parles de rap
Ici on traite un MC comme un sac de frappe
J'ai fini mon assiette, il m'faut une part de rab
On m'a dit si tu veux manger faut qu'tu parles de came
J'fume le cannabis : chacun son truc
J'vois loin, j'vise le paradis : chacun son but
Soit tu l'baisses, soit tu l'baisses pas : chacun son fut'
Soit tu baises, soit tu t'fais baiser : chacun son uc', négro !
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Tout l'monde a des me-ar, les balles pleuvent en une demi-heure
Pour s'niquer on est un des meilleurs peuples
Je te mens pas, c'est dans les journaux, tu sais
Tu veux qu'les jeunes noirs votent, mets les urnes au Duplex
Beaucoup d'gos ont trop peu d'valeurs gros
Elle baissent souvent leur froc pour un footballeur pro
Qu'est-c'tu croyais qu'une biatch allait t'apporter ?
Peur de croiser Diam's et Vitaa à l'Étap Hôtel
Ça s'baratine
Ça sort la carabine
Ça s'abime le cerveau comme le proprio du Bada Bing !
Le Sheitan arrête pas de harceler frère
Elles veulent plus donner l'sein, elles veulent se les refaire
J'essaye de m'évader en chantant, les tipeu
Me disent y'a rien d'bandant pendant l'cessez l'feu
Comment ça s'écrit amnistie ?
Ok tu connais du monde, mais si la vie t'gifle tu vas ramener qui ?
Y'en a un quart dans le din, et trois-quarts dans l'deal
Steve et Boubacar tisent en s'regardant
Mes potes écoutent Khadafi et Ludacris
L'amitié n'tient qu'à un fil, celui d'un string
Le Monde est mon pays, ouais le Monde entier
Ouais j'suis un lyriciste, dis ça à mon banquier
Le bonheur j't'en parle difficilement
Si si j'viens du ciment
P'tit tu m'dis si j'mens
Le Monde est mon pays, même si l'
Sheitan
lâche pas l'affaire
Elles veulent plus donner l'sein, elles veulent se les refaire
Le Monde est mon pays même si chez nous les balles pleuvent
Pour s'niquer on est un des meilleurs peuples
Le Monde est mon pays, même si l'Sheitan lâche pas l'affaire
Elles veulent plus donner l'sein, elles veulent se les refaire
Le Monde est mon pays, car même quand on vit les pires choses
Chez nous, "S.O.S", ça veut dire "soce"
On dépense mal nos thunes a cause de nos virées nocturnes man
On regarde pas l'20h, il est hard notre journal
Coups d'fouet oblige
,
jamais torse nue à la plage
Pas d'mannequin pour crash-test non, c'est nous à la place
Y'a qu'la mort qu'je trouve radicale
Ouvre les yeux frère c'est pas l'Premier mai qu'tu trouveras du taf
Avoue qu'c'est grave, pas d'flouz j'bédave
Zincou c'est die, j'finirai pas comme Azouz Begag
Pour m'acheter un pav' on m'a dit "là t'es en retard"
Si ça t'dérange pas, enterre moi dans l'village des rents-pa
Le respect teubé j'l'ai hérité
Tu sais y'a qu'une lettre entre V.I.P. et R.I.P
Très peu ont un mental de Muay Thaï
J'sais qu't'es mon gars
Mais t'es bon qu'a être bancal
Réussir c'est un rite
Passe-moi un rythme
Que je dise a la daronne "repose-toi, passe-moi un RIB"
La vie est courte prend soin de toi
La Faucheuse m'a dit "toi la prochaine fois
Y'aura pas d'prochaine fois"
Trop d'ennemis, trop peu d'cartouches
Confond pas le grand banditisme et les p'tit biz de carte noos
Arrêtez d'vouloir trouer le gilet d'Nakk
Je m'cache pas, tu sais où m'trouver : Virgin et Fnac
Chez nous échouer c'est la pire chose
On fait nos propres règles, S.O.S ça veut dire sosse
Le Monde est mon pays
Nakk Mendosa, j'suis pour la paix
Même si j'fais des M-16 mesures
Le Monde est mon pays, frérot
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Ouais, ouais
Quelle comédie hein?
Regarde ces couples obligés de faire des gosses pour rester ensemble
T'as des couples qui restent ensemble parce qu'ils ont des gosses
En somme, on s'aime mais si enfin bref c'est c'qu'on pense on s'querelle
On parle la même langue mais on n'arrive pas à se comprendre
Tous les mots doux finissent tous au
pere Lachaise
On perd la tête, la routine tue l'couple, l'adultère l'achève nul doute
En somme nous, on va s'faire du mal, quittons nous
Ca va nous faire du bien, un couple c'est quitte ou double et puis tu doutes
L'amour c'est pas palpable, c'est barbare
T'es mal barré même si t'as
l'pavtar
et une barre par mois
Marié, deux ans ferme, et le stress qui va avec man
Une vie banale et nase, et la maîtresse qui va avec man
Tu dis que j'suis fautif non, han han
Tu m'a trompé ensuite j't'ai trompé, compte ça fais 1-1
M'emmerde pas ni devant l'foot ni quand j'dîne
Hier j'ai ecris 30 lignes, sur les funérailles d'une vie tranquille
Et prend le destin de ton couple comme il vient, l'amour c'est dans les série B
Et n'oublie pas hein, c'est des comédiens
REFRAIN :
L'amour quelle comedie
Mais qui c'est si on sera uni ainsi pour toute la vie
L'amour quelle comedie
Parce que, on est ensemble jusqu'à c'que l'amour nous sépare
Dans notre couple y'aura d'autres émeutes, arrêtons tout maintenant vaudrait mieux
Regarde les gens qui s'aiment putain, leur coeur parle, le notre est muet
Perdu comme des rastas sans
Sélassié
J'en ai assez, on s'est lassé l'un de l'autre et là j'suis high
J'ai inhalé trop d'disputes, j' ai fumé notre couple
Dans cette océan de querelles, tes larmes c'est juste une autre goutte
Pourtant on se disait que le temps va régler ça
Autant s'dire qu'avant on se prenait pour adam et eve avec des sapes
Cesse de matter
sunset beach
, merde j'te cause
Et dans l'sexe, innover aurait ptetre été la moindre des poses
J'sais qu'tu me trompes et j'sais avec qui
Avec c'qu'on a vécu, j'avoue qui fallait qu'on arrete tout
Les couple mariés sont gravement en chien
Le coeur gravement en sang
En somme ils font l'amour, mais rarement ensemble
Pourquoi les gens s'aiment? Qu'est ce j'en sais
L'essentiel, c'est de manifester sans qu'il y ait de sang sur les enseignes
Fais toi une raison, on est pas un couple exceptionnel
Relation circoncie, on a coupé le sex net mais
C'est bête, mais tu m'aimes pas, arrête ta flute
Mais après tout, la haine c'est juste de l'amour à l'état brut
REFRAIN :
L'amour quelle comedie
Mais qui
sait
si on sera uni ainsi pour toute la vie
L'amour quelle comedie
Parce que, on est ensemble jusqu'à c'que l'amour nous sépare
T'as ces couples espérant devenir le couple idéal
Ils ont une courte espérance de vie, c'est désespérant écoute
Dans l'paysage les anges ont les joue moins roses
L'amour ça c'est du ciné et j'aimerais bien savoir qui joue mon rôle
En gros seigneur, on enchaîne les grosses erreurs
On s'mine, on s'mange, doucement on s'ment, on fait des gosses ailleurs
Y'a ça qui va pas, y'a ça qui va bien
Mais ça rattrape pas c'qui va pas
J'lui parle elle m'écoute pas, elle m'esquive et part
Elle parle que d'se barrer parce qu'y'en a marre
Et dare-dare elle s'accapare la garde du gamin la garce
Car au cas où t'aurais pas remarqué, nous on l'a fait à 2 c'môme
J'mens? Non. Donc vas-y doucement
Franchement, ton avocat a beau être le meilleur du monde
C'est la tristesse qu'aura la garde du môme
J'essaye pas d'réparer mais j'me demande juste
Pourquoi on signe devant le Maire pour finir par signer devant l'juge?
Fallait que je te mette au parfum, futur ou présent
Aimer est un verbe imparfait
REFRAIN :
L'amour quelle comedie
Mais qui c'est si on sera uni ainsi pour toute la vie
L'amour quelle comedie
Parce que, on est ensemble jusqu'à c'que l'amour nous sépare
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceBientôt neuf piges c'est fou comment t'as grandi p'tit
T'es ma victoire c'est grâce a toi qu'j'ai brandi l'titre
Ceux qui m'critiquent dis-leur d'me ché-la
J'les entends tes potes "c'est ton père le monsieur, là ?"
Moi encore frais pour un trentenaire
Pourtant en vrai c'est marrant quand on m'prend pour ton grand frère
J'espère être numéro uno dans ton coeur
Suivi de près par Ronaldinho et L'Undertaker
Moi je suis le guidon que tu peux manœuvrer
Ton héros, ton daron, ton Superman en vrai
Donc avec ma cape sèche tes larmes quand elles coulent
Couvre-toi quand il caille en cas de coup, crie et puis je cours
Avant d'avoir la rage parce que t'as pas un truc
Pense aux enfants soldats qui rêvent d'avoir leur âge
Mon prince, moitié camer', moitié peul
Ouais tu peux me croire ce Monde sera à toi quand tu seras moins tit-pe
C'est dans ta vie que j'aimerais faire carrière
T'as grandi dans un coin tranquille
mais ton daron non
T'es dans le foot allons donc vas-y shoote ton ballon rond
Mon fiston rappe par cœur mes phases nakkiennes
C'est mon double parce qu'on est pas lié qu'par mon ADN
Il parle trop mais il m'manque quand il est pas là
Comme tous les pères j'le trouve formidable quand il est banal
Ils disent qu'on se ressemble c'est un gosse-beau, ils m'flattent
D'autres disent qu'on se ressemble comme une goutte d'eau et une flaque
Peu m'importe, tu m'apportes, tu m'as changé ma vie
Ton sourire m'a rendu fort quand ta tante est partie
Ta mère c'est pas la femme de ma vie, c'est ma vie
Des fois on se déteste a mort parce qu'on s'aime a vie
L'amour c'est trop sucré je meurs du diabète
J'ai de la chance moi la femme de mes rêves j'suis déjà avec
Sans thunes on sortira de ce tunnel de mes deux
J'tiens plus à vous deux qu'à la prunelle de mes yeux, j'te jure
La musique j'ai pas cessé d'dire "nan là c'est dead"
Mais fils Papa c'est Shakespeare dans un HLM
Dans les sites dis-leur de calmer leurs ardeurs
Moi j'préfère être un meilleur père qu'un meilleur rappeur
C'qui m'a poussé dans la zik au départ le kiff
*Papa enlève la radio, c'est nase !* Des barres le petit
C'est grâce à toi que j'ai quitté doucement les tours
J'entends pas leurs critiques, tes applaudissements les couvrent
J'suis ti-par de la tess j'te dis pas c'est la fête
Faire la caisse j'ai perdu la main comme T-Bag
J't'apprendrais c'que j'sais et c'que j'sais pas faudra que tu l'apprennes hein
Et que j'te prenne plus a traîner tout l'aprèm hein
J'te parle de m'en sortir avec brio c'est rare
Demande à Guillaume et Gérard Depardieu
Tu sais tu fais la promo de mon disque dans l'préau
Dédicace à mon fils ce héros
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Thérapy, 2093
Boboch
Nakk Mendosa
Primsito
2031
J'ai un coup d'barre dans ce long tunnel
J'suis un cauchemar, une bombe humaine
Le costard des pompes funèbres
C'est classe, nan ? Bande de finis à la pisse
En fait ils ont peur des salafistes
Fils vaut mieux avoir les yeuc' de Khadafi qu'le buzz de Jadakiss
Hé c'est mon birthday fais-moi la bise
Bordel c'est moi l'artiste
J'suis une légende comme le keum' de Jada Pinkett
Pas d'blague tu sais
J'ai dit "bye bye, poupée"
J'avais pas d'maille
Mon cœur s'est fait drive-by shooter
Quoi il t'plaît ? Libre à toi
Il est pas fréquentable
Chris Brown se prend pour le bras droit de Bertrand Cantat
Non y'a pas d'amour pour les pauvres
Mais y'en a pour la schnouf
Rah lâche-nous !
Chouf le monde s'écroule car il repose sur les épaules à Snoop
Putain d'hip-hop de merde
Dans l'champ d'coton ils s'font courser par Christophe Lemaître
J'crois qu'j'vais partir en couille
Y'a pas qu'en temps d'pluie qu'je me mouille
Regarde-les danser sur ma dépouille
J'crois qu'j'vais partir en couille
Tu sais on taffe, on se débrouille
1.200 euros : je crois qu'on me douille
Allez-y chargez, allez-y chargez
Putain pourquoi j'aime autant me tuer à petit feu, merde ?
Allez-y chargez, allez-y chargez
À la fin de mon rap, moi je meurs un petit peu
Dur d'avoir un vide dans sa vie j'imagine comme le leader des Beatles
Débiteur mais moi j'fais pas la gueule comme le videur de Lidl
J'ai la dégaine de Denzel qui sort d'une Merco'Benz
Merde t'as l'ADN de Kurt Cobain : tes derniers mots furent bang bang
Dans l'peura c'qui fait monter nan ce n'est pas l'hélium
Putain on est tous des lions blessés soignés par des lionnes
Oui c'est p't-êt' débile
T'as pas idée de dépenser le PIB d'un pays comme fait Weezy F, baby
Parler foot, meufs toute la journée : arrête j'ai plus l'temps
Pas d'actrices chez nous mais elles ont tourné avec les plus grands
Je sais d'la nêtre-fe tu crois p't-êt' que j'vois des kseu
Ce monde est fou vieux : trois prêtres vendent des skeuds
T'as fait quoi dans ta vie, toi ?
Deux-trois tentatives j'vois
Ils vont t'mettre dans ta niche j'crois, aux frais d'l’État
Comment ? Comment, j'suis sans famille, moi ?
Dis-toi qu'j'suis sans foi ni loi
J'te l'ai dit cent fois mille fois, j'répèterai pas
Au fait si j'mens tu m'arrêtes
C'sentiment tu l'as p't-êt'
Quand j'sors tu maquettes
Sur ma tête j'ai une vie si tu m'suis tu vas t'perdre
C'que j'en pense ? Bah je n'vois plus rien
Tu trembles mais des fois tu tiens
En France c'est les autres qu'on caresse dans l'sens du poil pubien
Il m'a dit : "Téma l'cocard
Laisse-moi vendre ma cocaïne
Je m'fous du mic ok, je serai jamais Michael Kyle"
Si on m'demande "Nakk qu'est-ce qui t'as pris"
J'dirai qu'j'ai plus l'temps
Nan je n'saigne plus, je
cicatrise direct
Ce pays m'est redevable, ouais une p'tite gâterie m'irait
Putain c'est pas un p'tit caprice
Triste après j'irai en psychiatrie
Toi en fait la haine, t'es son fils adoptif
Ah ouais ok t'es revenu armé ? Tire salope tire !
Mon pote Fayçal m'a dit "le mal tu le paies cash ou par
Paypal
"
J'ai pas fait d'mal à... J'sais pas, nah
sheitan
Paroles rédigées et expliquées par la communauté française de Rap Genius : rejoins-nous !Les écoute pas quand ils te disent : "La routine, c'est passager"
On s'embrouille pour des broutilles, vas-y écoute tes copines pas casées
Avec les gos on est étranges
Elles demandent : "Quand est-ce qu'on s'range ?"
On demande : "Quand est-ce qu'on mange ?", "Où est la télécommande ?"
T'as peur de quoi ? T'es la seule, enfin j'crois
Même si t'en as pris un peu, à côté d'toi les autres font pas l'poids
À vingt piges, elles veulent toutes un gus au top
Choper l'plus beau gosse des gringalets dans les pubs Hugo Boss
Un mec dur ou un mec open
La romance c'est un hôtel avec vue sur un autre hôtel
Elles apprennent à nous aimer sans nous dire "Je t'aime"
Tu m'as dans la peau, prouve-le, sans t'ouvrir les veines
Ma raison d'vivre part à la guerre mais sans cartouche
T'as raison Dix' : "P't-êt' qu'à la fin on s'embrasse tous"
Tout c'qu'elles veulent, en fait c'est d'l'attention
L'amour c'est bien, mais quand ça marche, on en fait pas des chansons
On s'ennuie, on s'enfuit, mais tout va pas si mal
On s'oublie, on se maudit, notre couple ne survit pas
Quand y'a pas d'évolution, il trouve pas d'solutions ton keum
En gros son cœur bat pour "Pro Evolution Soccer"
Ton ancien mec ? Cool, j'ai rien contre lui
Mais les ex, c'est comme la taule : si t'y retournes, c'est qu't'as rien compris
Il t'a dit qu'il changera, en attendant tu l'crois
J'crois qu'son signe, c'est "Bélier, ascendant sur toi"
Au départ on s'adore, comme on dit : "Ça colle"
Et quand ça cogne, on se sépare d'un commun désaccord
Amoureux, nan, j'crois qu'on l'était plus
Ton nouveau mec, il est pas mieux, nan c'est juste moi dans les débuts
Se quitter ça fait peur, j'reconnais, ma sœur
Et on efface des numbers qu'on connaît par cœur
T'as fait l'canard, ouais t'as retenté, bien entendu
Ton couple s'est planté, ton plan B c'est un plan cul
Finies les prises de tête et les tensions
L'amour c'est bien, mais quand ça marche, on en fait pas des chansons
J'ai vu Adam, Ève et DSK dans un drôle d'endroit
Puis Cupidon faire escale dans un Pôle Emploi
Pendant l'embrouille, ça fait boloss d'rappeler
Nan nan, j'vais pas au musée, j'suis pas un bobo d'Châtelet
Si tu crois t'en sortir : Rest In Peace, grand
C'est l'précipice quand j'lui dis : "On parle après, il reste une mi-temps"
J'suis pas du style "J'quèn' après j'détale"
Son vagin c'était un détail, et j'rentre pas dans les détails
Comment la jalousie peut mettre de tels freins ?
Demande à Wiz Khalifa : ta meuf, c'est l'ex de quelqu'un
"Micro-Love, One Two, One Two", on est à dos-à-dos
Et c'est à d'autres qu'on envoie des textos en douce
Les mots me manquent, comme feus nos moments tendres
Pendant la tourmente, y'a l'innocence de nos mômes au centre
C'est parti pour les dettes et les pensions
L'amour c'est bien, mais quand ça marche, on en fait pas des chansons
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Tous prêts à se battre, un peu celards-vi
Putain, homme triste vend cœur prix à débattre, a peu servi
Elle nous prend pour des singes, donc la chance saute d'arbre en arbre
J'ai perdu trop d'gens, moi j'suis une sorte de soldat Ryan
Laisse tomber, c'est baisé ça y est
On sait qu'tu bats ta femme, on sait bien qu'elle est pas tombée dans les escaliers
Hé, on est bien d'accord t'es un bâtard
Aussi sûr qu'la pièce du SDF, c'est pas un apport pour un appart'
Non, non, non me parle pas d'fair-play, tu connais trois-quatre versets
Sur Terre, pas d'adversaire, tu mets des patates vers l'ciel
Dans la 'sique pas d'réseau, on m'a dit : "Va chez Bouygues"
Les semaines de taf, ouais elles sont dures, c'est pas des fashion weeks
Fais gaffe ma sœur, il peut pas te quer-n' alors il t'gifle
Les images sont fortes, c'est pas Pat' Le Guen à la régie
Un bloc de glace peut se liquéfier
Bande de bomboclats, Rihanna peut finir caissière
Si j'le regarde droit dans les yeux, j'crois qu'j'peux niquer l'ciel
Quand la vie tire trop sur la laisse, là j'me dis : "Quelle chienne"
*Chienne de vie...*
J'mets un short, j'tape le foot avec des gens qu't'appelles youvs
Et qu't'aimerais voir pendus comme George W ou Saddam
Faites pas genre : tapez-vous ! D'où j'sors, d'après vous ?
J'touche les gratte-ciels comme Jordan ou Oussama
J'garde le fossé intact, né pour défoncer un mic'
Moi et mes défauts c'est un pacte, mais tu m'trouves pas mal
J'les envie ; 40 ans, père et mère en vie
Optimiste, j'vois plus l'verre à moitié plein, mais rempli
J'les envie moi : 40 ans, père et mère en vie
Optimiste, j'vois plus l'verre à moitié plein, mais rempli
L'amour, ça t'adoucira ou te tuera
Esquiver la prison, ça tient du miracle ou du Chirac
Parfois, la vérité j'agonise, la vérité je doute
RIP Jacques Gomis,
RIP Bigou
Il paraît qu'les types bien savent perdre
De là-haut Victor Hugo m'a dit : "Oh, t'écris bien, sale nègre"
Le bruit, l'odeur, les tirailleurs, ça c'est nous je crois
Ali Baba et les 40 auteurs, Sacem ouvre-moi
D'humeur à s'venger façon Kill Bill
T'as du plomb dans l'aile et dans ton frisbee
Et t'attends "Chanson triste bis"
Si t'es fan, t'es sans doute riche en bootlegs
C'qui est beau est précieux, moi j'ai bu l'sang du Christ en bouteille
J'y arriverai, hein, peu importe mon thème astral
Regarde-moi bien, j'vise bien, boum bam, téma : strike !
Ça va finir en banlieue, cimetière communal
Les temps changent, bientôt les hétéros feront leur coming out
C'est pas une caresse, mais une manchette, yo
Y'a la prudence et l'destin, l'cimetière est plein d'gens qui mangeaient bio
Putain les frères écoutez-moi, moi petit j'rêvais d'un gun
Si tu m'cherches, j'crois qu'j'aurai mon rêve au bout des doigts
Quand j'serai K.O., qui m'donnera une pièce ? Personne
Demande-leur : moi j'suis entier, j'suis pas une tierce personne
J'veux l'Paradis pour les miens, t'as raison j'quémande trop
J'aimerais finir la journée, eux les saisons d'Game of Thrones
J'vous regarde de haut, j'sais qu't'as sûrement vu passer mon drone
Qu'on m'rende ce qui m'est dû, ça c'est ma maison, c'est mon trône
Surfeur ? Non : j'allais en classe avec mes requins
Se refaire ? Non : toujours en clash avec les refrains
L'espoir pour un pauvre c'est le rêve, non ?
Pour info dans l'rap on m'disait dead, moi j'paie un impôt sur les revenants
Des avoirs, c'est c'qui nous faut pour être
Niveau plume y'a du niveau c'est nous vos nouveaux poètes
Tu sais qu'en punchlines c'est moi l'druide, tout l'village sait
Lâcher l'rap ? Nan c'est l'rap ou l'HP, fuck un goût d'inachevé
Des bras cassés te parlent de bras d'fer
Handicapé des sentiments, tu dis "Je t'aime" quand t'as 2 grammes 7
La mentale même quand je m'mange une crampe à la fin
J'suis pas un rappeur lambda, j'sors de la lampe d'Aladin
J'sais pas c'qu'ils font, en tout cas moi putain d'merde j'fais du rap
Même si certains le voient d'un mauvais œil comme Fetty Wap
J'suis pas comme vous, euh, j'voulais dire comme eux
Hein j'voulais dire qu'en fin d'compte, moi j'ai trop d'vécu pour écrire comme eux
À ceux qui m'appellent "Lyriciste" j'voulais dire
Qu'la première fois où ma main a touché un mic j'voulais rire
'dosaYa foye
Nakk, "Ça s'passera bien" m'dit
Lavokat'
P'tit j'voulais des jouets, putain d'merde, là il m'faut l'cab
Ils m'disent tous : "Wesh l'album, Nakk ?"
Ma psy cette conne, H-24 sur son iPhone 4
J'fais des rêves bizarres, j'pars en couille
J'ai l'ambition d'un livreur d'pizzas, et les frères piss out
"Nakkos" : voilà comment ils m'appellent tous
Dans la tour d'Babel
,
on s'couve dans des Double Goose
La chance : c'est moi qui l'ai wanted
Chez nous, gagner, c’est mourir avant d'perdre
J'ai la haine couz', j'vois des rappeurs, on m'dit qu'y a des yous-v'
Dans l'peura on m'dit qu'y'a des ouss'
J'nique la teille-bou
Les potes de mon fils m'ont dit : "M'sieur, hé, il rappe mieux qu'toi Michaël Youn"
Garde ton gros fer, man
Le jour où tu t'crashes, tu finis pas avec l'handicap d’un golfeur
Moi j'suis ni con, ni quelconque
Et j'aime qu’on m’dise : "Whoa, t’as niqué l'cro-m', nickel chrome"
Tu t’rappelles ? Quand ton prof d’histoire-géo du lycée te disait que le cours des événements de l’humanité change grâce aux actions des grands hommes ? Cette pute te mentait. J’emmerde César, j’emmerde Lincoln, j’emmerde Mahatma Gandhi. Si le monde continue de tourner, c’est grâce à toi et moi, les anonymes, les sans grades. Si les révolutions grondent c’est qu’il n’y a pas assez d'pain ici
Plutôt déserter qu'être sous les ordres du Colonel Reyel
J'suis cool, c'est pas ma caisse que l'on aime rayer
Toute l'année, c’est l'automne frère, c'est lassant
J'ai pas vu l'feu m'sieur l’agent, j'étais au phone-tel'
Surveille-le le p'tit,
moi j'vais jamais deux fois dans l'même stud'
J'retourne pas sur les lieux du crime
C’est pas l'plus malin qui t'parle
En taule, ils préfèrent tous un mandat qu'un big up à la fin d'un freestyle
Destin paradisiaque
Si tu déçois, on t'lancera des œufs et ce sera pas l'lundi d'Pâques
Ils m'disent tous : "Aka Nakk, t'es auch' "
J'dois beaucoup à
Dany Dan
,
A.K.H
. et
Ox'
Niveau rap, j'ai le tos-ma, oui frère
T'es en chien, chope-toi une Oprah Winfrey, hop là, vite fait
Ils m'ont appris la tectonique des plaques
Ensuite ils m'ont dit : "La réussite, c'est la kryptonite des blacks"C'est la lère-ga man écoute
Jurer sur la tête du mouv' nan
Arrête y'a v'là les pous
Parlent de rap avec leur
D.A
Moi avec un marabout
Quand Skyrock coulait
Tous les frères ont mis le short rouge d'Alerte à Malibu
Niggas !
J'me venge pas, j'attends qu'le destin se pose sur ta tempe
Roh le pauvre il bosse à La Poste, moi au poste d'attaquant
Le zonard que j'étais, R.I.P. paix à son âme
La vérité, toi le temps qu'tu t'tapes
une MILF
t'auras son âge
Hé petit je n'ai, je n'ai jamais menti à la patrie
Dis à Messi qu'les pare-balles font les meilleurs amortis de la poitrine
Et bam lucarne
Du calme, man, dikave
Les poucaves veulent la légion-donneuse comme Frank Lucas
Dans l'peu-ra, c'est comme chez oim' : j'rentre, j'découche
Tout l'monde écoute
Ricky Rozay
même dans l'ranch des Bush
Spirituel, un peu rastafari
Reusta for life
J'compte pas sur l'peura starfoullah
Tu connais du monde
Tu, tu connais du monde
Mais si la vie t'gifle, tu vas ramener qui ?
Tu connais du monde
Tu, tu connais du monde
Le seul physio qui me fait peur est aux portes du Paradis
Pousse-toi de là papa
Je m'envole, Guadalajara
Loin de la hagra
Madinina, Gwadada haha
Ouah c'est la cata', j'sais plus si j'dors la nuit
T'auras moins d'swag en Louis Vi, Jordan 6 en Cisjordanie
C'est quasiment cuit, ha
Mon casier me suit, ha
Carrément j'suis défendu par Karim Achoui,
ha
Dans l'désert frère, il faut un touareg c'est tout
Ton flow est tellement vieux qu'il va même plus aux toilettes seul-tout
Quand ça sent l'feu ils mettent l'incendie sur l'dos d'Nakk
J'fais gaffe, le macchabée c'est pas un sandwich au Do-Mac
Nan, t'as ni les quilles, ni les bonnes cartouches
Là-haut, Amy Winehouse cherche Nino Brown partout
J'suis un
lonesone cow-boy
Là il m'semble qu'on m'boycotte
Plein d'gens colportent
Mets une somme y'a plus d'bons potes
Bain d'sang, oh boy c'est dead tu devras t'battre
Rabate mes rêves sont morts contre un mur j'avais 2 grammes 4
Dans l'jardin d'enfants, c'est dégueu des geuches m'accueillent
T'es d'ceux qui disent "loin des yeux, loin du keuf", ma gueule
Rah trop peu d'mecs de ma trempe
Ils fêtent le Madrange
Au fait, j'descends pas du singe mais j'suis une bête dans ma branche
Nakk y'a des rimes machiavéliques
Grosse cylindrée face à leur mafia Vélib'
Tes sœurs elles font la cuisine ou elles s'taisent
Dis aux blédards : Gabrielle Union c'est pas la cousine de Western
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !*Back to the future*
Vu qu'ils veulent qu'on ne parle et qu'ils veulent qu'on l'écrase et qu'ils gueulent qu'on est barges et puis colériques
Vu qu'ils nous voient comme un rival horrible et nous dévalorisent à leur guise, fallait qu'on le dise
Tu le sens qu'c'est du lourd, j'ai le sens de l'humour : tu le sais, quand les tiens ne m'aiment pas je ris
Ils sont souvent à la bourre et se comparent à nous, dans la course ils ne tiennent même pas le rythme
Bien évidemment,
je vais de l'avant, prends de l'avance
et n'hésite pas, quand le beat part je débite
Flippe pas quand je kicke ça,
pas d'économie de rimes
ni de conneries débiles dites "trash"
Que du gros débit, des bonnes rimes qui calent, toutes les commères et les p'tites frappes
Qui se disent bad, freestylent et qui crânent qui clashent, créent la polémique et puis s'cachent
Parlent de buzz sans avoir le savoir-faire :
Si entre nous l'écart je creuse c'est pour enterrer ta carrière
Poto tu marches bancal, parce que t'as d'l'oseille, mais bon
Suffit d'une balle dans l'crâne pour que tu dormes d'un sommeil de plomb
Moral d'acier, comprends que j'y crois dur comme fer
L'ange de la mort joue pas la montre donc j'me soucie trop du temps qu'j'perds
Rap de qualité, nous on a endossé le même dossard
R.E.D.K., Monsieur Dosseh et Nakk Mendosa
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Si mon rap est une pluie d'balles, c'est qu'j'fais partie d'ces artistes qui tapent dans la vente d'armes tchèques
Mec, tu prends la vie comme tu le veux, moi j'la prends par l'sexe
J'ai mes propres codes, mes propres règles, mes propres critères
Clic brrrah ! Clic brrrah ! Fils, tu connais l'cri d'guerre !
D.O.2S., N.A.2K., v'là les te-tar
Le flow qui t'baise à la te-car,
frérot t'es dead comme Rap2K
On attaque jamais les premiers, mais on porte le dernier coup
Je tuerais pour qu'vous appreniez, v'là la garde, prosternez-vous
Je ne suis qu'un nègre malade jugé par des fous
S'te-plaît épargne-moi tes salades, je préfère parler flouze
Je n'm'inspire que des grands hommes : j'suis dans leur sillage
J'ai un taux d'adrénaline qui t'fait sauter n'importe quel grillage
On peut s'entretuer aujourd'hui, alors qu'la veille on s'tapait les pires grosses barres
On est fabriqués de la même matière que tes pires cauchemars
J'serai éternel dans les mémoires vu qu'le futur c'est moi
Et qu'demain ne meurt jamais : demande à Pierce Brosnan !
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Une daronne en djellaba pleure ? Je crois qu'c'est la BAC
Tu dis que les hommes sont égaux y'a pas écrit Neuf-Trois sur ta plaque
Moi tu sais j'veux des sous,
hé Madame la juge tais-toi
J'ai la barre quand tu me dis "Accusé, levez-vous"
Depuis New Jack City
, paraît qu'c'est nous l'Diable disent-ils
Nique sa race,
j'taffe d'arrache-pied comme un cul d'jatte
, si-si
Nous en chien ? Nan en chien-loup. Concert lourd, normal
Barman, qu'est-ce tu fous ?
Ressers-nous, y'a plus d'Jack ici !
Quand ils s'pendent paraît qu'j'leur tends la corde, paraît qu'j'leur vends d'la drogue
Avant de critiquer : tiens, tiens prends une pièce, balaye devant ma porte
Nan j'vais pas cher-lâ, même si un jour à gauche j'vais passer l'arme
Hé j'ai passé l'âge, j'te parle pas nan, j'te passe pas l'salam
On est darks, on est braves,
on a l'mor' tant qu'on l'est pas
Roh t'as changé j'te reconnais pas,
what-what you're talking about ?
Mêmes profils, ils profitent my man
C'est pas les noiches mais les poucaves qu'ont inventé le "name dropping"
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Futur-ex alcoolo
Des dettes colossales
Des trous d'boulette sur l'polo
Ton boulot est ton meilleur boloss
J'suis dans
Oz
, t'es en colo
Ça brûle vite : de l'eau, de l'eau
L'image des Noirs : Magloire, la n'golo n'golo
Holala, tu paniques wesh ?
De-de-de la balle Obama, mais rêve pas
Le Ku Klux Klan écoute pas Lil Wayne
Veni, vidi, vici
Au tier-quar c'est pas la guerre mais j'en ai vu des vils-ci
Cherche pas la merde ici
Les scarlas flairent, si-si
J'lâche pas l'affaire, fait chier
Tu veux des thunes en restant droit, dans c'cas-là fais vigile
Tu peux être riche comme P.Diddy
Être une légende comme Biggie
Tu peux finir sous un pont comme Lady Di
À Boboche, le préfet fait sa reusta
Parce qu'il sait que les sans-papiers veulent tous une cace-dédi
Ma rime erre à Bobigny, Cergy, Nanterre
J'suis pas un rappeur, j'suis un poète interdit bancaire
Ils s'déguisent en frères, tous les jours c'est mardi gras
Et quand j'me réveille, j'ai un d'ces mal de crâne
Doué pour faire c'qu'on interdit mon frère
J'suis pas un rappeur, j'suis un poète interdit bancaire
Trouve-moi deux oreilles supplémentaires
Dans l'trafic d'organes, en Ukraine
Qu'on m'les greffe
J'comprends pas les femmes, khey
J'n'ai que deux oreilles, elles ont quatre lèvres
À chaque fois qu'j'ouvre ma gueule
C'est un scandale comme OM-Valenciennes *PSG !*
La vérité est un putain de schlasse
Seulement certains tabous sur le sol français
S'baladent avec des grosses Double Goose tah l'ancienne
Faut insister un peu
Tu détournes les reusses des gens ?
Investis dans un petit tard-pé et dans les vitres teintées
J'encourage le système D
Bouge ton gros cul d'la tess au lieu d'jacter sur untel ou untel
J'représente le Neuf-Trois les yeux rouges comme le Tribunal de Boboche
Je choque la France comme Bush
Fais bugger l'MC comme une tisse-mé Brazil-Cambodge
Révolutionnaire capitaliste cherche un treillis Hugo Boss
Quand l'port du voile est un motif pour exclure du lycée Zineb
J'suis Lumumba avec une écharpe palestinienne
Sept sur sept tu restes à la tess'
Devant l'test de grossesse ta go stresse à la caisse
Traîne avec la haine, t'auras ses traits
Il paraîtrait qu'les oufs du 11 Septembre étaient rasés d'près
Nous on est bons qu'à bugger
Nos darons ont quitté le deu-blé
Et nous les teubés
On a la flemme d'aller à ED
Alors on meurt, on rit, on vit parmi les traîtres
Dans mon village Henri Lévy est illettré
Ils sont game over mais ils fêtent nos funérailles
Les mots sont électriques comme Raymone sur les rails
Dur d'avoir la cote en rampant
Le juge aime le foot, en taule il kiffe voir les potos rentrants
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Être gentil, ça porte pas ses fruits : j'aurais dû mettre un low-kick
Le rap français m'ennuie, putain, j'aurais du naître à Brooklyn
Nakk en forme, ça spécule en attendant que l'album sorte
Et on refait l'monde rue Anatole France autour d'un alcool fort
Arrête de raconter ta vie, han c'est bon, allez chante !
C'est qu'un échange de bon procédé, donc procédons à l'échange
C'est pas la fin du monde si ton môme veut faire violoniste
Faut des principes et un cœur pour être plus qu'un père biologique
J'ai pas l'temps pour dire des conneries
Ma plume fait battre ton pouls, ils partent en couilles
J'ai pas d'concurrents parce que j'fais pas d'concours
'dosa, je sais, ça fait mal, mais s'blesser c'est apprendre
T'sais, quand j'ouvre mon cœur, c'est pas à prendre ou à laisser : c'est à prendre
Ils sont beaucoup plus que tu crois à faire le tapin
Sheitan essaye de t'atteindre, le vice d'un chef d'État cainf'
Pour moi t'es comme un p'tit frère mais sans moi, comment tu ferais ?
À dire vrai moi pour être libre j'traverse la merde comme Dufresne
Qu'est-ce qu'il fait qu'on ait si froid
J'ai cherché, j'me l'explique pas
Dans leur échelle on est si bas
Brise tes chaînes, non n'hésite pas
On tolère, on méprise pas
Nan, les vrais ne reculent pas
Sans foutre la merde on n'existe pas
La vraie paix ne s'écrit pas
Supernova... Supernova... Supernova... Supernova
Supernova... Supernova... Supernova... Supernova
Est-ce que mon rap est doux, est-ce qu'il est vrai, est-ce que ça cogne ou pas ?
S'te-plaît, parle pas d'oim hein, parle pas de c'que tu connais pas !
Moi si j'ai la tête dure, c'est grâce aux parpaings j't'assure
Met les cassos au parfum, prends du recul, mais fais gaffe au ravin
Parle pas 107 ans : on fait la paix ou l'cocktail molotov ?
Toi tu buzzes en septembre, puis t'es boycotté l'mois d'octobre
Roh écoutez-moi, les codes, j'les connais, sans déconner
J'apprenais mais y'avait l'ANPE juste à côté d'mon école
On touche le RSA, pas les femmes de chambre, hein chien !
La tête qui touche les étoiles comme les fans de chanvre indien
J'crois qu'j'te l'ai déjà dit : moi, la mille-fa, j'en prends bien soin
S'il arrive quelque chose aux miens... Putain, rien qu'de dire ça, j'en tremble
Et eux avec leur rap, j'comprends pas, ils ont tous un label et moi
Mon rap sincère est incompris, mon disque couche à la belle étoile
J'te passe aux aveux, adieu vieux
C'que tu as je l'veux, ouais je l'veux
Mais putain à ce jeu : couz', on va gagner quoi ?
On finira le foie niqué, les poumons nazes
Putain j'le fais tellement pas que j'me rappelle même plus d'mon âge
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !J'cours après l'or, toi l'os. Why not ? Donc, faut t'appeler "ien-ch' "
Chez nous, la famille sert de machine quand faut laver le linge
La Faucheuse m'a dit : "J't'ai à l'œil". J'lui ai dit : "J'suis pas d'humeur, attends"
Les mecs comme moi ne changent pas, nan. Ils essayent, mais ils meurent avant
Et t'attends, ouais t'attends que la chance te fasse la cour, waouh
Pendant c'temps, ta 206 attend qu'tu refasses la courroie
Nan nan, j'suis pas l'gentil nègre moi, j'suis l'autre : tu vois lequel ?
Ils ont essayé de tuer Nakk mais je respire : try again !
Égalité des sexes, donc le chasseur tire sur les femelles
Même sans manif les Feyman retirent le t-shirt des Femen
T'es réglo, donc forcément, hein, Sheitan se veut pressant
"Qu'est-ce qui t'prend ? T'as peur de quoi ? J'prends la pilule, viens on l'fait sans"
La punchline Carambar s'en va : abracadabra !
La baraka frappe à la porte.
Ah ça va, c'est Ibra qu'a la balle
J'suis qu'un homme, j'ai dit pardon beaucoup d'fois, j'en mérite un
Ne trahis pas, les videurs russes n'ont pas d'coup d'poing américain
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube
On râle du coup on rame
, comme les féministes contre Boko Haram
Négros, Arabes, y'a beaucoup trop d'jeunes perdus : j'en veux beaucoup au rap
J'ai des gros bras, hé c'est pas des hommes de main, nan, négro, c'est la salle
L'artistique se fait rare comme l'armistice au Clos Saint-Lazare
J'cotise pour ma retraite, pendant qu'les autres se marrent en trench-coat
Hé petite parenthèse : "On perd le match, fais-moi rentrer, coach !"
La France m'a dit : "Petit banlieusard, j'ai faim : passe les sandwichs"
Ils peuvent plus penser sans tweets, tout est mort, affaire classée sans suite
S'il parle trop, trop, un mafioso ne fera pas d'vieux os
Ils se mettent de dos pour pouvoir rire en douce des blagues de Dieudo
Passe encore, qu'ils nous fassent ier-ch' : qu'on réponde, ça fait gol-mon
C'est pas parce que j'finis pas mon plat d'tiep, que j'm'en bats les couilles de la faim dans l'monde
J'suis à la fois cool et dur, vous m'aimez, vous êtes sûrs ?
Hé, les gens disent que t'es un mec en or, moi j'aimerais te rouler dessus
Hé y'a l'feu et t'es vêtu de paille. Le SMIC, de quelle vie tu m'parles ?
J'pense que la méfiance ne tue pas,
j'veux qu'on me paye avant la fin du bal
Ils trouvent que leur vie est belle, ok, dans c'cas, j'trouve la nôtre magique
Si à quarante piges t'es encore dans l'hall, c'est que t'es un keuf ou un nostalgique
Les couples sont foutus. Hé vos conflits, bah honnêtement, ils sont futiles
Nan ma chérie, t'as pas grossi : c'est tes vêtements qui sont plus p'tits
Inhale, ressens l'ivresse. Fiston, y'a pas d'guerre sans défaite
Ils veulent régner, sans saigner, perso c'est ma version des faibles
J'suis avec eux, mais en vrai j'suis loin, on le sait bien
Hein s'il n'y avait que des rappeurs vrais, reufré, on serait un
En vrai j'suis loin, on le sait bien
S'il n'y avait que des rappeurs vrais, on serait un
On le sait bien
S'il n'y avait que des rappeurs vrais, on serait unPourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi les grands ont tous ce regard ?
Si c'est ça grandir, nous on veut pas
S'il faut changer le monde, on le fera
Eh ben pourquoi pas ?
Pourquoi ma carrière dort ?
Pourquoi les p'tits confondent "Rap hardcore"
Et "Vrai rap", pourquoi j'rappe encore ?
Ça devient embrassant et ça paiera pas mon Porsche
Grand noir qui brille donc pourquoi ils m'appellent pas "Dark Vador" ?
Y'a pas d'Obama ici, pourquoi ils m'forcent à voter blanc ?
Mauvais mari mais pourquoi j'suis un si bon amant ?
Pourquoi les demoiselles, qui nous excitent le plus ne sont pas celles qu'on présente à nos mamans ?
Pourquoi y'a plus d'émissions sur le régime que d'émissions sur la famine ?
À quoi ça rime ?
Et pourquoi j'ai une télévision ?
Pourquoi Belzébuth ?
Pourquoi des filles préfèrent être la pute d'un mec qui brille, que la reine d'un mec qui lutte ?
Pourquoi "Heal The World" n'a pas guéri la Terre ?
Ouch, pourquoi y'a pas Docteur House pour guérir ma mère ?
Pourquoi ça arrive ?
Pourquoi on veut pas mourir ?
Parce que c'est malpoli, c'est un manque de savoir-vivre
Pourquoi tu crois qu'je lutte ? Sois pas con, c'est normal
Pourquoi ça t'étonne un feat Nakk, Monseigneur Mike ?
Pourquoi tu trouves pas le mec qui te va ? Pourquoi ça traîne ?
Pourquoi l'top album n'est pas en mode "Jacques Brel" : "Ne me quitte pas" ?
Man, demande-toi, pourquoi au Pôle Emploi, Zemmour, Galliano, et DSK passent devant toi ?
De quoi tu parles mec, Dieu nous épaule
Pourquoi les bimbos s'mettent pas avec des vieux moches et pauvres ?
Pourquoi tu fous ton bordel ?
Pourquoi Tony voulait de Many comme pote mais pas comme beau-frère ?
T'sais, en France, ils sont pas trop vagues
Pourquoi l'égalité des sexes s'arrête au moment d'l'addition ? Je sais pas, crevard !
Pourquoi tu nous méprises ?
Vois-tu, parfois on rappe avec des voix aiguës, car les puristes nous les brisent
Tu mets des slims, elles mettent des burqas
Si on meurt d'amour, ma fille va m'tuer, demande pas pourquoi
[Outro :
Enfant
]
Pourquoi on rêve ?
Pourquoi on chante ?
Pourquoi on écrit ?
Pourquoi on XXX
Parce qu'on veut juste devenir grand
Un peu comme les enfants
Pourquoi on rêve ?
Pourquoi on chante ?
Parce qu'on veut juste devenir grand
Parce qu'on veut juste devenir grand
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Faut qu'on détourne les lois
Au poste j'ai des trous d'mémoire
J'marche avec des toss, des crouilles, des noirs
Des bridés, des blancs qu'ont des blèmes-pro familiaux
Ils m'reconnaissent dans l'métro
J'les
zdédédédicasse
car
ils m'font passer avec leur carte Navigo
Faut qu'on s'repentisse avant l’Apocalypse Now
Sers-moi un Calypso ou un Cuba Libre
Amigo l'coupable est libre et calibré
Faut qu'les feuilles tombent comme en automne sinon c'est monotone
Moi et les flics on s'entend pas avec ou sans sonotone
Autant d'blues dans la voix qu'les artistes signés chez Motown
Dans l'Treizième c'est Chinatown, Saint-Ouen l’Aumône c'est Cartagena
J'te parle pas d'la farine Maïzena
La famille, la maille c'est rien, partagez-la
J'veux la vie longue, pas la villa d'la famille Rockefeller...
J'trouve le temps un peu long, ça m’effraie
Ils m'disent quoi faire mais ils ne l'ont jamais fait
Si j'te dévisage, fais ta prière
J'suis un lion, c'est pas un défrisage : c'est ma crinière
Les p'tits me disent "Nakkos, nous on tire et deale"
C'est inutile de demander c'est qui le king
J'suis le caïman c'est des p'tits reptiles
Carrément y font la guerre dans des jeans slims
"S'il-vous-plaît" se transforme en cocktail Molotov
J'suis un homme, j'me comporte en tant qu'tel, mother fuck !
Bordel dans mon coffre y'a des bras d'MC's qui dépassent
Passent leur temps à être postés devant le Costes
Pauvre King de la Pop, faut être mort pour être aimé
Dites à Dieudo' d’arrêter d'causer d'Holocauste
Dans l'game, être soi-même, ça fait bouffon.. crari
Dites à la gloire que j'suis dans les bouchons, j'arrive
Eh, ton coup d'hier tout naze, ça pue la merde
J'ai plus l'âge de bruler des caisses frère j'ai l'âge qu'on brule la mienne
Les récompenses c'est pour les taffeurs
On m'a dit Nakk pas d'Planète Rap, c'est la semaine de Tony Parker
...
J'n'ai grandi qu'avec des crève-la-dalle, des gosses des pavés
Des jeunes dépravés, pas vrai ? Pourtant bien éduqué, Maman j'suis navré
J'suis l'genre d'enfoiré
Qui peut pas s'contenter d'vous regarder grailler sans rien gratter
Ou d's'approprier vos parts de marché
Tenu écarté depuis mioche, s'auto-marginalise, squatte le rain-té
Brisé par la crise, éreinté par ton système athée
À dix contre un ils m'donnaient perdant, prédisaient ma chute mais
J'ai vite compris qu'c'était d'la flûte tout c'qu'ils m'avaient inculqué
J'suis trop boxé trop frustré, que Dieu m'guide avant qu'j'me crève explosé
Dans un lien d'culte ou d'une autre manière musclée
J'suis bon qu'à exécuter
Laisser les MC dépités,
les humilier comme chez Laurent Ruquier
Non j'veux pas d'ta pitié, à ton égard j'n'en aurais pas eu, même pas la moitié
Fait courir l'bruit dans ta ZUP je n'suis qu'un fruit du quartier
Une black machine, un spartiate
C'est parce que j'suce pas
Qu'à leurs yeux j'parais suspect comme la mort d'Ghislaine Marchal..
Seth Gueko, Nakk Mendosa, et moi même Dosseh La Famine..
J'suis un lion boy, un putain d'lion indomptable...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Mon équipe-type : Ronaldo à droite, Messi à la gauche
Non non y'a pas de Murcielago
Dieu merci y'à Nakkos
J'a défoncé mes consos
J'aime la France, ouais comme So
Ni loves à gauche, ni stock option, j'rappe depuis le Wake Up Show
Si t'avais bu ce verre, c'est chaud
T'aurais pu t'faire dome-so
Les boîtes d'ados pubères j'peux plus, j'm'oriente plus vers d'autres choses
On mange du ferme ici, pas des yaourts crari bio t'sais
En France le Noir qu'ils kiffent : Yannick Noah, car il vit aux States
Fais pas l'teubé, sois pas débile : y'a pas d'yébis, j'pose pas
Mets un pare-balle, la meuf là-bas m'a tout l'air d'une stos-ba
Ah c'est ta sœur ? Belek ! Quand elle passe les p'tits causent mal
Car son jean lui colle trop aux seufs #Levi'sStraussKahn
Hey yo
La dalle, lèche-vitrine à Amsterdam
Hey yo
Passé midnight, le Sheitan a du charme
Hey yo
Tu sais j'aimerais tant sécher tes larmes
Hey yo
Mais je manque de seille-o
Cette fois c'est la bonne, ayé
Tunisie Ben Ali Bomayé
Ça y est, le peuple sort du coma et
Danse comme Stromae
Mon cœur est bullet proof
Hé les amis vous êtes fous
J'ai jamais crié : "Ou êtes-vous?"
Quand la vie m'a roué d'coups
À la barre toujours, toujours un peu tendu, même serein
Moi j'ai tout vu tout entendu mais j'dirai rien, Monsieur rien
Jeune un peu perdu j'avoue
J'étais quelqu'un qu'étais dans l'flou
J'connais plein d'Mamadou Sakho, mais aucun qu'a pété dans l'foot
Guerre fraternelle à l'ancienne tah les Hutu-Tutsi
Putain d'merde l'Homme communique moins malgré le Bluetooth, wifi
Le bruit et l'odeur du mafé, ndolé, couscous : dis-lui
Étalon tu vas comprendre le sens des douze coups d'minuit
Man on gêne, c'est compris donc maintenant j'aime quand ça pique
Man on gère, on cible pas la ménagère d'cinquante piges
Hein, tu dis quoi ? Ouah, de quoi tu m'parles renoi ?
Moi j'suis pas une star mais vois avec mon manager pour ta compile
Quand tu rappes MC je m'ennuie, j'trouve ça très light
Tu veux savoir s'il t'aime : demande-lui juste après l'acte
Regarde ce Monde, regarde ce con qui me regarde les bras ballants
Tout c'qui va de 0 à 100 en 4 secondes, c'est ta balance
Non y'a pas d'pauses tu piges
Il rappe Nakkos, tu flippes
J'sors un album roulette russe rempli de bastos surprises
Non y'a pas d'pauses tu piges
Il rappe Nakkos, tu flippes
J'sors un album roulette russe rempli de bastos surprises
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Retiens bien c'que j'ai dit
Notre avenir est squelettique
Notre langue se raidit
Dur, dur de gueuler, fils
J'ai plus une thune, j'suis un nègre
Je suis même plus une plume, j'suis un aigle
Je n'pleure plus, j'suis à nerfs
Nique leur truc j'suis allergique
Moi d'une, j'suis à terre
De deux j'lutte, j'suis un père
À trois j'meurs, j'suis en guerre
Trop dans l'truc pour m'en faire
Pour certains la porte est close, moi mais j'arrive pas jusqu'à la porte
Il est bien gentil Gandhi mais moi j'vais m'battre jusqu'à la mort
Ouvrez les vannes faut qu'les talents sortent de la tess'
Merde, les renois baissent la tête et courbent l'échine devant Benoît XVI
Si près de la merde, tellement loin de notre rêve
On est tous égaux frérot à quelques millions d'euros près
Plus d'émeutes, non les carcasses ne sentent plus l'essence
J'allais trop vite, putain d'camtar, je n'sens plus mes jambes ! 
Au tier-quar ces temps-ci mec c'est calme
Mais t'sais il pousse pas d'roses dans mon chant lexical
Dans mon propre camp  on veut voir couler mon sang
Et j'crois qu'j'perds mon temps, j'fais la guerre contre des drapeaux blancs
On n'est pas là pour banane
Y'a des pourris, y'a des gens valables
Madame restez calme les jeunes de France, de Paname vous vous passe le salam
Nos espoirs sont des cadavres, nos sourires des balafres
Et on s'canarde pour trois fois rien
J'comprends rien dans c'cas là
Dans la taule ça rêve d'escalade
Ils ont la gaule jusqu'à la tombe
T'as la poisse, ton dernier scalap tombe dans l'escalator
Pour m'plaindre, j'avoue, j'ai la vie niquée adéquate
J'écris trop chérie, dur de communiquer avec oim'
Au tier-quar n'abuse pas trop, ces temps-ci mec c'est calme
Mais t'sais, il pousse pas d'roses dans mon chant lexical
On est l'autre France, celle qui sèche ses habits par la fenêtre
Scarla, pas la peine, les faire-part on s'invite à la fête
Mais tu vas où ? Sur ta roue c'est juste une rustine
Quand j'écris oui j'ai du style
Dis-le à l'huissier d'justice
Moi je me tire, déçu mais je veux vivre
Sur l'instru, j'suis comme un braqueur foutu... je me livre
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Genius France"Je suis l'négociateur de cette prise d'otages. On peut négocier. Maintenant dites-moi au juste c'que vous voulez"
Pour commencer sachez qu'ça m'fait autant chier qu'vous d'en arriver là
Mais j'leur ai demandé du respect, ils ont ri aux larmes
J'ai pas d'éthique, nan n'écoutez pas les flics
J'laisse partir la femme enceinte et le p'tit diabétique, allez vite
Un jour spectateur, un jour guerrier
J'veux qu'le jour du décès d'ma sœur soit un jour férié
Ok j'pars p't-être en vrille
Mais j'veux
qu'Maître machin laisse ma putain d'boîte aux lettres tranquille
Les gens que j'aime se sont éteints
Je n'ai pas de bol, putain
Celui qu'a tracé mon destin n'avait pas de gomme
Nan ils n'voient pas qu'on survit, qu'on vit ap'
Et l'corbillard squatte le coin VIP
J'doute que ceux d'en-haut fassent leur devoir
Alors des fois on sort les armes comme dans Lord Of War
Putain c'est raide qu'on ait pas de rêves,
khey
On triche parce qu'on connaît pas les règles
Nan, j'veux pas porter l'estocade
Donc restons calme, hein
J'ai la maîtrise totale de cette prise d'otages
Gun, bullet-proof, j'ai pensé à tout
Nan j'suis pas un fou
J'suis un mec doux qu'on a poussé à bout
"Cette histoire va mal se terminer pour vous
Il n'y que deux façons d's'en sortir : la taule, ou la tombe"
Ce Monde ne tourne pas comme je veux, depuis ça j'suis bizarre
En fait on a la dalle, ramenez les pizzas
fissa
Du concentré de martyr dans mon sang
Avant de partir, faut qu'ce Monde change, qu'il aille dans mon sens
Gueuler dans l'désert, je sais c'que c'est
Dites à ma mère de pas s'inquiéter, je sais c'que j'fais
Chez nous, on est tous pauvres
Sans garder la bouche close
Et à cause des loups les louveteaux deviennent des oufs tôt
Je n'suis plus docile, on n'me croit pas
Rien à perdre, ou plutôt si, deux ou trois balles
Mon continent s'en sort mais doucement
L'Afrique est un enfant, l'Occident lui fait des attouchements
J'veux qu'mon peuple brise ses chaînes
Et qu'les renois arrêtent de s'saper comme Djibril Cissé
Pour s'niquer on est les plus forts
Faut qu'on éradique ce record
Et que les deux Lunatic se reforment
J'suis navré, y'a pas d'restes, le frigo est vide
Et les négros niquent leur CODEVI au Man Ray
C'est ou j'meurs, ou j'prends disons dix piges
Franchement j'sortirai pas vivant d'ici
"- Cette foutue situation est sans issue ! Maintenant j'ai une chance de l'descendre et j'ai bien l'intention d'le faire ! Ce gars ne s'en tirera pas !
- Alors vous l'tuerez ?"
Une vie morne, triste comme l'Holocauste
T'as vu l'prix du carbu' ? C'est mort les cocktails Molotov
J'fais confiance, donc j'me fais suriner
Frérot j'ai échoué je n'rêve plus d'échouer sur une île
On est mal classés, la poisse est pot d'colle
Et pendant qu'ils matent la scène on leur sert de pop-corn
Les meilleurs reposent en paix
La daronne n'a toujours pas les milions qu'elle n'a jamais demandés
Faut y aller donc allons-y mon p'tit
Tu sais mon disque, ils m'ont dit qu'il finirait dans les immondices
Ça fait un bail que j'ai pas l'dessus
Je dis c'que j'ai sur l'cœur, et ils vont m'mettre une balle dessus
Vivre comme eux, on m'l'a tant interdit
Avoir un pav', boire du vin en matant Intervilles
Marre de c'taf, on est même pas encore mardi
Ils sont partis de rien, j'suis même pas encore parti
Alors c'est comme ça qu'ça va s'finir ?
On pique la bête avec l'aiguille qui l'a vaccinée ?
Eh les gars, c'est cuit depuis, hein
Moi j'suis témoin
Eh les gars écoutez-moi, ensuite shootez-moi
"On l'tient. Il est mort."
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !À toutes les Tours 20 de France...
J'ai pas payé l'loyer depuis février
Mais bon, j'aurai plus de chance en mars
Sincèrement, les gens râlent
Car c'est rare que l'ascenseur marche
Dans l'temps j'ai pissé d'dans, ok j'admets
Mais t'appuies au seize, il s'arrête au quinze et demi
Gardien, c'est quoi c'délire ?
Eh regarde bien : ta fiche de paye j'la tiens
Dans les mains et t'sais quoi ? J'te vire !
Y'a des gens qui jetaient les télés par la fenêtre
Faut être fêlé certes, mais tel était le délire mec
Tu connais l'train-train : très peu d'étreintes
Ça craint dans les familles : les beaux-père picolent, les gamins trinquent
Celle du 10 ressemble à Liz Taylor
Une vieille qui trompe son mari avec... Bref, la liste est longue
Dès lors, je m'fous de leur vie d'couple, de leur vie tout court
La nuit ils s'foutent des coups, et ils s'foutent de l'heure
Regarde y'a une bagarre, y'a qu'toi qui sépare
Dans la tour ta meuf te trompe et y'a qu'toi qui sait pas
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où l'ascenseur pue : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où on s'en sort plus, écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a des gens en chien, qui touchent rien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'histoires : écoute bien
Regarde là où j'vis
Ok c'est pas Auschwitz
Mais c'est auch', vite faut que j'trouve autre chose, fils
T'façon j'vais m'casser : c'est c'qu'a dit l'huissier
Oui j'sais :
il peut pas m'virer en hiver
, mais dis-lui ça
Il s'est pointé ici
fissa
, pour l'torturer j'ai pissé dans l'escalier
Pensant que l'odeur l'tuerait : qui sait ?
Et puis ça lui a mis la puce à l'oreille
Tant qu'ils t'ont pas pris c'que tu n'as pas, ils n'dorment pas tranquille
Ils m'ont coupé l'chauffage et l'téléphone
J'suis circoncis, sinon ils essaieraient d'me la couper et comme
Et comme ici les Droits d'l'Homme, c'est payer des sommes folles
Ils ont la rage, les cainfs ont les allocs et pas qu'une seule femme
Un p'tit m'dit : "T'inquiète, on s'en sort sans prof
Mec, on aura l'bac dès qu'l'ascenseur sera propre"
Brahim me dit : "Y'a pas d'école, y'a l'Aïd"
Et là il m'dit : "Wallaye, là où on vit c'est pas une life"
J'demande son âge il m'ment, il m'dit seize ans
Eh mets c'morceau si on t'demande où vivent ces gens
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'renois : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'rabzas : écoute ça
C'est la Tour 20 , c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a des gens en chien : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'histoires : écoute bien
La dame du 2 élève toute seule son gamin Charif
Le daron a fait l'coup de : "J'descends au tabac, j'arrive"
Et en dessous t'as la blonde qu'a l'accent du Sud
Elle, elle m'sent c'est sûr
J'vais faire style j'lui descends du sucre
Chaque jour elle écoute à fond
Simsima
Elle m'dit qu'elle aime la tour, on verra d'ici six mois
Y'a rien à faire, crois-moi : j'vis un enfer
Croix d'bois, croix d'fer frère, et si j'mens, j'fais un an ferme
J'ai pas d'sous mais j'fais c'qu'y'a moyen d'faire
J'passe une pièce à Bakou, il m'rappelle moi p'tit mais avec moins d'frères
Le gardien s'fout d'nous, nous rouspétons
Il aime pas les p'tits Noirs, mais il n'a rien contre un p'tit rouge, ce con
La Tour 20, c'est mon coin, des gens bien qui pleurent et des fois se marrent
Pourquoi pas faire un ceau-mor ?
Étienne, Madja, Camer', Mandjak : c'est l'Afrique chez nous
Le problème j'ai appris c'tait nous
Parqués dans la Tour 20 c'est chelou, c'est crade
Bordélique, mais bordel : c'est chez nous
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est la où y'a les légionnaires : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où ce texte est né, tu t'doutes bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où la bière d'en bas, elle coule bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a des gens en chien qui touchent rien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où l'ascenseur pue : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens...Respecte la rime man, 100 % Hip-Hop, pur, comme a l'ancienne, Bombattak
Respecte la rime, ouais,respecte la rime
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y a un mic et les paces-ra viennent, niaks et chiennes
Liasses et chaînes, vas-y Nakk enchaîne
C'est la bombe à Nakk, trou du cul tu sais, Bombattak crew du coup
Trouve trop de QI chez ceux qui veulent trop d'écus
On abat nos cartes, on s'bat : aucun knock out
Nos quatre saisons nous vieillissent, en été aucun de nous quatre
Le rap ça fait souffrir, ça rassure ou ça rend sourd
La bière ouais, ça rend saoul, on boit qu'ça en dessous
Devant le banditisme on bande comme devant des tisse-mé
On vend des disque mais pas d'romantisme à la Walt Disney
On est pas les plus gentils, on n'est pas échantillonnés
Bon tant pis on est dans le tourbillon, torpillons-les
Des poèmes, Nakk n'en a écrit aucun
J'parle des bandits proxénètes qui ont le re-cui et les Nike requin
Drogue et fric c'est ça, le crew qui fist, en fait j'dis qu'y faut croquer
Avant qu'y nous sortent Rocky 6
Tu t'imagines me tuer en m'étranglant la main tremblante
Comme un ex-tagueur face a un métro blanc
Et si j'étouffe, l'oxygène est rare en général et j'en ai ras-le-cul
Des bagarres entre baggies et jeunes en Ralph
On traîne mais dans peu de temps on sera plus en train d'mir-dor
On fera du bruit comme le voisin quand il entraîne Médor
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y'a un mic et les paces-ra viennent, Nakk enchaîne
On fait du son pour que renois et rabzas tiennent bon
Hey man, c'est un X qui te parle, j'lâche ce que j'ai dans le cœur
J'crache toute ma rancœur, celle des frères et des sœurs
Qui pleurent dans les rangs, qui serrent les dents
Sortent guns et crans d'arrêt quel que soit le temps ou l'heure
Les billets gardent la même couleur, la même odeur sale
On squatte dans les halls salis, mec j'lâche un salut à tous mes frères dignes
Dans ce milieu, XXX mais mon esprit slalome
S'marier à des putes et des traîtres mais c'est ça comme
Et si ça cogne, t'inquiète j'ai les bonhommes qui se la donnent
Et en ce qui concerne les sommes, t'inquiète que nos cerveaux fonctionnent
Et si un ennemi sonne à nos portes, on le fractionne en 5/5
Réaction en chaîne on débarque à vingt, cinq a chaque pôle
Tactique de football, pénalité pour les trous de balle
Troue le goal et les objectifs, Cass, esprit instinctif (
Rudeboy !
)
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y'a un mic et les paces-ra viennent, Nakk enchaîne
On fait du son pour que renois et rabzas tiennent bon
Il est temps de séparer les bons MC des étranges faux frères
Les styles Austin Mini des styles Range Rover
Ok, le jeu est fini alors game over
Un flow fluide, transparent, vient mettre tes potes au vert
Flow sperme, germe fertile pour plein d'ovaires
Gaz et alcool font le plein de nos verres
Les stups flairent nos merdes
Enferment nos frères et sœurs, enterrent nos pères
Après les avoir importés en terre moderne
Putain sa mère, j'plains nos mères
Même le président, sa mère, le maire veut faire taire nos verbes
Aux dernières nouvelles, cette guerre serait la vraie der des ders
Frère donc resens mon que-tru, dehors c'est petit
Où l'estomac vide la ville accepte cess, tos-ma, weed
Style, veste, coste-La, jean ok ? Trip, test rotte-ca, vices pour
Sexe, vodka, fric donc ma zik reste apocalyptique, anti-schmit
J'use du stylo comme dans Casino, Joe Pesci
Yo, respecte Ill les flows fuseront précis
Si t'es sale, j'm'en lave les mains
Les taches partent comme la lessive, XXX
Non j'réfléchis les yeux plissés, j'reste silencieux
Comme tous ces MC qui aimeraient faire mes styles en mieux
Mais j'ai le flow torture, rap morsure
Dédicace à trop d'ordures à l'esprit tordu
Nord, Sud, Est, Ouest, cherche l'or pur
Ill Smith, James West, cherche l'ordure
(C'est Ill ! Pas le temps d'un speech
T'es seul face à King Kong comme Jeff Bridges, j't'le dis juste)
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y'a un mic et les paces-ra viennent, Nakk enchaîne
On fait du son pour que renois et rabzas tiennent bon
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y a un mic et les paces-ra viennent, niaks et chiennes
Liasses et chaînes, vas-y Nakk enchaîneQuand j'l'ai rencontrée, j'avais quoi, onze ou douze
On n'oublie jamais son premier amour, on l'sait tous
Sur ses bancs j'étais rarement aux abonnés absents
On m'avait parlé d'elle vaguement, elle m'a donné ma chance
Elle m'a présenté des potes qui sont aujourd'hui mes frères
Elle a enfoncé des portes qui sont aujourd'hui mées-fer
Pour elle j'me suis battu
J'ai gagné, j'ai perdu
J'ai traîné, j't'ai p't-être vue
Me berner, n'espère plus
Nan j'avoue j'ai eu une enfance terrible
Ouais elle m'a tant fait rire
On s'voyait peu importe les intempéries
À la fois douce et vicelarde, c'est un cocktail
Bordel, des potes furent incarcérés à cause d'elle
Elle m'a fait voir des procès
Des gloires, des trophées
Paumé dans l'noir
Elle t'apprend à t'droguer et à boire
Elle menait la danse mais on ne dansait pas
Et j'avais froid dès qu'elle me prenait dans ses bras
Mon ex m'a dit "Ne pars pas
J'te kiffe moi
T'as pas l'droit d'me faire ça
Putain, tu t'prends pour qui, toi ?
Fais l'malin, tu reviendras à l'occase
T'iras pas bien loin, j'garde ton p'tit frère en otage
"
Mon ex m'a dit "Ne pars pas
J'te kiffe moi
T'as pas l'droit d'me faire ça
Putain, tu t'prends pour qui, toi ?"
J'étais enfermé, j'ai retourné la cage
L'encre n'a pas séché mais j'ai tourné la page
Il était gore mon vécu
Si encore y'avait des thunes
Nan c'était mort, j'l'ai trompée avec le sport et les études
Mais j'l'adorais, ma parole
Elle m'a volé, elle m'a carotte
J'ia préféré ses kebabs que le n'dolé d'la daronne
Niveau rap je lui attribue plein d'strophes
Sous un porche ou un abribus, elle m'a appris plus que plein d'profs
Quand je saigne, elle a d'la peine je le sens
Aux obsèques je l'ai vue les yeux secs, les mains pleines de sang
Plein d'haine, je n'crois plus en elle, j'crois en Dieu
Je lui dois tout mais je n'lui dois rien, tu vois un peu ?
En m'apprenant le vice elle s'croyait peut-être trop bonne
Comme ce pyromane qui te sauve du feu qu'il provoque
Tu joues, les dés sont pipés mais tu t'en fous
J'lui ai dit "J'crois qu'j'vais t'quitter"
Mais tu t'en doutes, elle va pas s'suicider
Quelqu'un va m'succéder fils
Nous deux c'est dead, mon fils va sur ses deux piges
Elle menait la danse mais on ne dansait pas
Et j'avais froid dès qu'elle me prenait dans ses bras
Je n'valais rien, elle m'a traité comme Steve Austin, mon frère
Je lui dois ma plume, mon style vestimentaire
J'l'oublierai jamais
J'suis pas un ange mais elle m'a filé des ailes
En échange de mes plus belles années
Elle m'a fait perdre la raison, mais j'en parle
Respectueux j'la ramenais pas
Dans la maison d'mes rents-pa
Quand mon père m'parlait d'elle j'revois sa tête
Bien qu'il soit dead
"Fils j'm'en fous qu'elle soit belle
Méfie-toi d'elle"
En vrai, ouais c'était vrai c'que tu racontais
Mais je l'aimais, j'ai pris des coups d'ceinture à cause d'elle
C'est un thriller, elle est bad, dangerous
Tu lui tournes le dos et elle drague ton p'tit reuf'
Elle lui fait du vice, on m'a dit ça l'autre fois
C'est une vicelarde, j'veux pas qu'mon fils la côtoie
C'est d'l'amour p't-êt', guette le rap lui fait la cour, mec
Trente piges à la bourre, squattant devant la tour 7
Ses parfums d'éther déteignent sur les gamins détèr'
Y'a des parpaings dans leur Jardin d'Eden
Elle menait la danse mais on ne dansait pas
Je sais, tu as froid, tu la laisses te prendre dans ses bras
Mon ex 
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !J'écris tous les jours, et j'fais des pompes, j'suis même pas en taule
Dans mon esprit toujours les mêmes doutes, les mêmes fantômes
Ils demandent : "L'album : combien d'semaines dans l'top ?"
Ils savent pas que me battre, ça me va comme un gant d'boxe
C'est chaud par ici, Nakkos
Dis aux rappeurs que leur vie n'est pas rythmée par la taule, mais par un Serato
Et moi, j'arrive quand j'veux
Mon putain d'rap il tient la route : j'refuse des contrats avec des fabricants d'pneus
Leur nom est en gros, le nôtre est en p'tit
La mort ça effraie, ils préfèrent être neutres et en vie
Et dans tout l'tas : qui est vrai ? Mendosa tu penses ?
La franchise ça paie : demande aux assurances
On rappe, on s'sépare, ça arrive dans tous les crews
C'est pas pour rien que "splitter" c'est un verbe du premier groupe
Ton silence est d'or donc laisse parler Nakkos
J'ai croisé l'ancien "Moi", il avait des chtars et pas d'gosse
Roh damn...
Fais-moi d'l'espace, oh mets-toi à ma place
J'brise ton cœur, pas ma carapace
Fais-moi d'l'espace, des rimes riches et pas d'cash
Oh, tu m'étouffes, je me casse
Fais-moi d'l'espace, putain mets-toi à ma place
J'brise ton cœur pas ma carapace, nan
Fais-moi d'l'espace, fais-moi d'l'espace
Fais-moi d'l'espace, fais-moi d'l'espace...
Tu crois qu'c'est des p'tits ? Putain donne-leur la monnaie cash
On arrête pas une guerre des gangs en jouant de l'harmonica
Putain, c'est alarmant les gars
Mon cœur se transforme en rocher, pourtant j'suis vraiment pas dans l'délire monégasque
Mon logo, c'est le même qu'Apple
J'ai perdu un bout d'moi
, tu veux que j'me taise ? Dis pas "Ferme ta gueule"
Solitaire, trop fier, le psy ça il l'a dit
Même dans la merde j'utilise pas le coup d'fil à un ami
C'est fini d'demander l'aumône, tu comprends c'est malsain
T'es Philippe Candeloro : personne prend tes patins
La vie est courte, belle, sexy et tout
À me copier jusqu'à la poisse, j'crois qu'ils s'obstinaient tous
J'pense à m'exiler, j'tourne
J'ai pas sommeil, j'dors pas
Morphée il a des putains d'biceps : il m'étouffe
Cette vie, j'voulais la quèn', mais j'ai hésité
Rester en vie, putain quelle merveilleuse idée
Les miens sont mis d'côté, ils savent, ils boudent
Oh, ils s'agenouillent, enfin, j'dis ça j'dis tout
Les temps changent, j'avais pas tort
Quand j'disais qu'il valait mieux être dans l'bus de Rosa Parks que d'Adebayor
Tu m'connais, dès qu'on parle de maille, de belles sommes
Je merde, comme le comptable de Mike Tyson
Le manque ne tue pas alors j'essaye de m'y faire
Pour eux c'est rien, ouais,
à leur échelle de riche, frère
C'est triste, j'ai d'la peine, les fumeurs d'shit roulent et se droguent
Les cyclistes font l'inverse
On m'dit qu'j'suis un gars bien, mais peut-être qu'ils s'gourent
Les poches vides, j'savais pas qu'le vide pesait si lourd
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Plus les êtres humains m'écœurent, plus les animaux m'émeuvent
Ici-bas, je n'peux m'reposer que sur mes meubles
Le yang toujours relevé, sans foie de yack
Si un jour le borgne est roi, tu pourras m'appeler Ravaillac
J'suis un putain d'chien créole, j'en ai la plume
La France a une belle gueule, mais c'est son cul qui m'a plu
Dès l'premier morceau, on m'a p't-être fait quelque-chose
Le rap m'a envoûté treize berges après le berceau
Depuis j'parle à ma feuille, nettoie avec amour
Mon art et le monnaie au black comme une arme à feu
Avec la poisse et la niaque comme un seul homme
J'suis pas une conscience politique, mais un salaud
Transpirant des textes crus, saignants, cuits à point
On devient chien là où n'poussent pas les fruits à pain
Encore un coup du ciel, j'ai la chance des Kennedy
Mais j'veux pas mes bouts d'cervelle au-dessus du siège
Les galons : on les gagne, volontaire kamikaze
Hey, les hooligans s'en tapent grave que ce soit qu'un match amical
Que dire d'autre ? Les p'tits ont pé-ta l'dirlo
Y'a les nantis, et les anéantis, c'est-à-dire nous
J'ai entendu ; "Ces Noirs, nique-les bien"
J'les ai vus faire les putes, les chiennes, le salut hitlérien
On est bons, c'est ça l'blème-pro
J'ai entendu les RG dire ; "Mendosa, il écrit le sale négro"
Quand je les entends crier "A - I tréma - E"
Je jouis, comme un huissier à Ikea, vieux
Parait que tu survis grâce à la CAF
Moi l'ami, j'ai failli fumer ma vie, mais j'ai recraché la taffe
La merde on la voit, la merde on l'entend
Ne traite pas ma mère, ne drague pas la mère d'mon enfant
Merde, mec, t'es dingue, tu veux les atteindre avant d'm'éteindre
Certains collectionnent des timbres et d'autres des tains-p'
Je n'joue pas si la médaille n'est pas en or
C'est grave, moi j'crois en Dieu mais pas en l'homme
J'avance malgré les bâtons dans les jambes
Tu sais cette vie, j'peux pas la changer alors j'la chante
Ils m'font rire, reufrè
Halle Berry a un Oscar
Quand elle s'fait prendre son cul d'négresse
Et Denzel a l'sien, non pour Malcolm, mais pour le rôle de nègre corrompu dans Training Day, yes
Ne marche pas dans mes Converse ou mes Nike Air
Vis ta vie, je vis la mienne, et sur la vie d'ma mère
Ils veulent faire pleurer la mienne, car on veut ma mort
Car la plus belle ville du monde veut ma drogue
Mais je ne crains personne, si c'n'est Dieu
Ou l'chauve dans "The Shield", tu connais, Vic Mackey
C'est triste j'te jure mais j'rigole pas
Et comme dit mon pote Luciano : "Joe il rigole mais rigole pas"
À vrai dire, j'ai trouvé ma voie
Faire du khalis avec ma foi, avec ma voix
Avec tes voies nasales, en bref, c'est soit 88.2 Générations
De la frappe à 0.9 pour toutes les générations
Tu vois nan ?
J'suis là à jurer même quand on dirait qu'j'tremble
Touche à un des miens, j'te tuerai, après j'irai m'rendre
J'pars en vrille, ok mais c'est l'démon, ça
Non j'te ferai pas d'mal madame, mais vide ta caisse dans mon sac
Aux assises nous on tient d'bout
Devant la barre on ment, en fumant un gare-ci, ça on l'tient d'vous
T'as c'que j'veux ? Négro donne-moi ton nom
Nous on veut tout : génération salade, tomate, oignon
Au bout d'la vente y'a de l'or, nous quand on sort on bouge à trente
Parce que hors de chez nous les porcs nous attendent
Tu vois à quel point les gens sont tous fous, c'est indécent
Je m'en fous, j'lâche le volant sur l'rond-point des Champs
Ils veulent tous mourir canardés à Clignancourt
Mais les pauvres meurent d'une cirrhose, fauchés et un crédit en cours
Je n'joue pas si la médaille n'est pas en or
C'est grave, moi j'crois en Dieu mais pas en l'homme
J'avance malgré les bâtons dans les jambes
Tu sais cette vie, j'peux pas la changer alors j'la chanteMiss Venezuela, Miss Venezuela
"Je t'adore Narcisse"
Check ;
arrête de croire que les problèmes de couple se résument aux signes astrologiques
Pour casser la routine, on a inventé l'adultère, si man c'est logique
On joue tous des rôles, faut qu'j'demande au metteur en scène s'il a le synopsis
Il me faut cette fille, elle me tue cette fille là
Roh putain cette vie-là c'est nocif
J'aime voir ton sourire, ton sourire me rappelle notre plus belle époque
J'ai promis de changer, de relever la tête, de relever la lunette des chiottes
Fiston, ne pleure pas, papa s'casse
L'amour j'te l'ai dit c'est pas palpable
J'ai fauté, j'ai payé cash pas par carte
Ouais j'ai payé cash pas par carte
Ouais, ouais, ouais...
Tu sais bien qu'au niveau de ta famille ça va les soulager
Ton frère ne m'aimes pas, ta soeur ne m'aimes pas, je sais qu'un jour elle va me Solanger
Tu mérites mieux, disent-elles, rien à foutre
De quoi elle se mêlent toutes
Les femmes ont piétiné mon coeur, c'est pour ça qu'elles ont toutes des semelles rouges
J'ai trop fait le con, j'ai tout mélangé
Ange et démon, quel doux mélange
Trouver l'âme soeur, trouver l'enjeu
Ok je veux bien mais
Me casse pas les couilles pour rien 
Je te casse pas les couilles pour rien 
J'ai fais des trucs biens, des trucs moins bien mais ça c'était à l'époque me saoules pas
Et quand je décide d'être un mec bien, toi tu baves sur ton prof de Zumba
J'ai été sincère, ouais sincère, honnêtement je sais  pas comment l'être plus
SOS libido, et comme on nique plus, on communique plus
Ecoutes tes copines,ouais barre-toi, ton avion à quelle heure décolle-t-il
Je me coltine les cris, les pleurs, oui j'ai un coeur mais y'a un code pin
Et t'es partie, hein on a pris un sale virage, et du coup t'as senti la douille
Pourquoi t'es partie, hé reviens Elvira re-reviens je faisais l'andouille
On est stupides on fait les cons c'est mes pulsions qui m'ont guidés wesh
Cupidon il a plus la pêche, c'est un SDF qui mendie des flèches
J'ai fouillé, dans ton Iphone, ouais j'ai douté, ça m'a tué
Je suis pas un matheux mais je sais que tromper c'est doubler sa moitié
Malgré tout ça ouais tout ça toi t'es là t'es fort t'as la niak
Mais quand le baveux te passes le salaam là là y'a plus de divorce à l'amiable
Je serais jamais vieux tu le sais hein dans ma tête je me suis pas encore calmé
Et puis un mec bien tu sais c'est juste un salopard qu'on a pas encore cramé
Ce que femme veut, ouais Dieu le veut donc je propose je n'impose pas
Mon problème je suis trop à l'ancienne moi j'écris je t'aime avec un Posca
Face de rageux, tu t'arraches ben, inch'allah demain tu chialeras
On est une sale race, hé oublie ton ex t'auras ton futur demande à Ciara
Ouais je sais frérot, hein tu les fais toutes tombées mais y'a des filles qui ne tombent pas
En cas d'adultère,ah laisse tomber frérot, y'a des signes qui ne trompent pas
Elle fait le coup du break, hé je connais pas beaucoup de coups de vice mais je connais celui-là
On devait juste prendre du recul mais tout est faux
Miss Venezuela
J'ai trop fait le con, j'ai tout mélangé
Ange et démon, quel doux mélange
Trouver l'âme soeur, trouver l'enjeu
Ok je veux bien mais
"Je t'endors Narcisse
Je t'endors Narcisse"Ta mort m’a prit de vitesse et m’a fait l’effet d’une détonation
Après ils m’ont appelés Orphelin,
pupille de la nation
Pour eux j’étais l’enfant sans père
Mais j’te jure que j’ai fais gaffe comme un type en France sans permis de séjour
Même la tête haute j’voyais le sol
J’voulais aboyer car j’me noyais mais j’voulais m’soigner seul
J’étais le fou
réformé P4
j’suis triste c’est inné
Le psychiatre dit que c’est inexplicable
J’repense à tes conseils tes sermons sincèrement ça me manque
Même si ça remonte y a rien à faire ça m’manque
Et depuis l’temps avance à tatons
Et y a que cet été qu'tonton m’a amené voir ta tombe
Ton décés a débarqué sans préavis
Tu m’as appris que la vie c’est pas la mort mais toi t’es mort et c'est à vie
Et eux ils croient que j’suis heureux, erreur, j’suis encore triste
Mais maintenant mes larmes coulent de l’intérieur
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Tu m’as manqué quand j’ai grandis
Quand j’étais plus le petit relou
Quand maman sortait du boulot au bout du rouleau
Hélas papa tu faisais pas partie du voyage
Maman j’ai jamais vu une femme avec autant de courage
Tu m’as manqué quand j’ai déconné et qu’j’m’en moquais
J’voulais qu’tu m’engueule t’imagine même ça ça m’a manqué
Tu nous manques tous tu sais du benjamin au fils aîné
Tu m’as manqué quand j’ai eu mon bac et quand mon fils est né
T’sais moi aussi on m’appelle papa qui l’aurait cru
Tu l’verrais mon fils un phénomène j’suis sur qu’il t’aurait plus
Tu vas m’manquer quand il m’demandera ou est son grand père
J’lui dirais que ton corps est sous terre et que ton âme est au grand air
On meurt tous un par un j’suis prêt pour l’hécatombe
Tu m’as manqué à noël papa et pas pour les cadeaux
Parfois j’ai l’air un peu froid distant
Et pour m’distraire je souris pour oublier que j’ai pas de raison d’le faire
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
J’en ai voulu à tout le monde surtout à ceux qu’ont pas souffert
A la terre entière,
aux coronaires
, aux médecins qu’ont rien pu faire
T’as pas eu l’temps de tout m’dire juste un tiers
J’voulais pas la lune frère encore moins des thunes mais juste un père
Ecoute frère fais honneur a tes rents-pa et ne m’interrompt pas tu permets
Moi et mon père on parle donc papa j’disais quoi
J’ai rien oublié d’toi tes cigarettes ton journal pour moi t’es toujours là
Et tu m’manques c’est insupportable comme une puanteur
Ma douleur c’est le seul truc qu’ils ont pas pu enterrer
J’ai tellement pleuré que mes larmes ont transpercé l'papier
Puis le plancher j’veux même plus y repenser
J’ai jamais eu faim t’sais, j’vais pas t’raconter d’pipeau
On avait pas grand-chose mais le peu qu’on avait ce qu’il y avait de plus beau
L’amour en lousdé ça laisse des traces ils disent que ça va passer
Qui leur a dit que j’avais envie que ça passe?
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pasJ'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
Tu sais qu'c'est fou, mais j'aimerais m'envoler
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
M'envoler sans traverser les volets
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
Quelqu'un d'autre
Élodie, 17 ans, lycéenne, oui c'est elle
Elle s'pose des questions, mais tu sais elle
Trouve pas d'réponses, pas
d'QCM
Par la fenêtre, elle visualise son avenir ou sa chute
Pourquoi sa mère boit ?
Pourquoi son putain d'beau-père veut mettre sa main sous sa jupe ?
Alors sa drôle d'adolescence, tout c'qu'elle peut faire, c'est l'enterrer
Elle a bien des
pines-co
, mais la plupart ont des centres d'intérêt sans intérêt
Et dans ses rêves, non, elle ne rêve plus
Dans sa tête, putain c'est l'vacarme
Elle voudrait une autre vie, une vie d'ado, t'sais
Avoir son mec, son Kev Adams
À cet âge t'as des problèmes, pas des solutions
Elle voudrait une vie comme les filles à l'ancienne dans les séries d'AB Production, AB Production
Et tu sais quoi ? Après une énième gueule de bois
Sa mère lui dit : "J'suis comme Saint-Thomas sauf que je n'crois que ce que je bois"
Tu le crois ça ? Élodie elle en a marre, marre de mourir un peu tous les soirs
Élodie se sent mal donc, j'la sens mal la fin de l'histoire
Donc ça s'arrête avant qu'son p'tit cœur se crache dans les airs comme Balavoine
Dans la maison elle a un secret, personne la croit même pas La Voix
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
Tu sais qu'c'est fou, mais j'aimerais m'envoler
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
M'envoler sans traverser les volets
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
Quelqu'un d'autre
À son beau-père, à Noël, elle a commandé du ferme
Des fois elle repousse, des fois elle y arrive pas
Un peu comme Andy Dufresne
Le temps passe mais rien n'change, son odeur, ça la répugne
Elle veut s'enfuire, veut s'évader, ne pas s'arrêter à l'arrêt d'bus
Ne t'arrête plus, cours, vas-y cours, cours
C'est la nuit que sort le monstre
Elodie, enceinte du monstre, 17 ans mais seule au monde
Son petit-frère c'est Wilson, il a 4 ans mais tant pis c'est lui
Le seul qui demande "Pourquoi tu pleures ? Pourquoi t'as peur quand il fait nuit ?
Pourquoi t'es triste ? Pourquoi tu cries ? Pourquoi avec toi Maman n'est pas tendre ?
Pourquoi le soir, j't'entends pleurer à chaque fois qu'Papa sort de ta chambre ?"
Pour comprendre, il est trop jeune, mais bon, t'sais
Vous m'direz, elle aussi
Les virées nocturnes de son beau-père, c'est la putain d'routine d'Elodie
J'te l'avais dit, mais tu m'as pas cru, hein Maman ? Et à force t'as douté
J'veux avorter de ton mec, putain, faut qu'on parle Maman, pose ta bouteille
Dans la vie, y'a les filles normales et y'a moi, que veux-tu ?
Ça fait un mois que je me tue à t'le dire, tu veux quoi ? Que je me tue ?
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
Tu sais qu'c'est fou, mais j'aimerais m'envoler
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
M'envoler sans traverser les volets
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
Quelqu'un d'autre
J'sais plus quoi faire moi, je peux rien faire moi
Putain, tout c'que j'sais faire c'est souffrir
J'irai pas voir les flics parce que tu l'aimes et parce que mon frère c'est son fils
À choisir entre lui et moi c'est ta fille que tu laisseras mourir
Putain, j'existe moi, j'suis pas un cri dans l'désert ou une putain d'lettre anonyme
J'suis dans ma bulle, ouais maman, si ça continue, j'vais m'tuer d'dans
J'vais mélanger des médicaments et cette fameuse bouteille que tu aimes tant
Mais je veux vivre, j'vais faire quoi ? Abdiquer ? J'sais ap du coup
J'compte les secondes, j'attends les secours
Putain rappliquez, putain ramenez-vous
Une fille souriante, marrante et tout
Putain c'est c'que j'étais avant
Avant tout ça, moi j'étais un enfant
Malgré tout ça, je t'aime Maman
On peut tout recommencer, nous sans lui
Sinon ce sera vous sans moi
C'est lui la cause de nos ennuis
C'est lui qui te fait tout l'temps boire
Là j'suis perdue, t'es ma liane, ton mec est tellement démoniaque
J'suis tellement mal mais, merci Nakk, j'ai moins mal pendant mon témoignage
Mais j'ai rien fait, hein, tu sais bien qu'c'est pas ma faute
C'est l'Homme et son instinct d'fauve
J'voulais être quelqu'un d'autre
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
Tu sais qu'c'est fou, mais j'aimerais m'envoler
J'sais pas pour vous, moi j'aimerais m'envoler
M'envoler sans traverser les volets
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
J'aimerais être quelqu'un d'autre
Quelqu'un d'autreDébarquée d'Afrique
Pensant trouver des terres idylliques
Plus tard tes enfants
Ont trouvé une terre où dealer
Eh, l'vécu a la rage
Ce putain d'bitume a la dalle
Mama se tue à la tâche
Sans jamais demander d'écu à la CAF
Eh, Papa taffait chez Peugeot
Quand il tombe malade j'ai 10 piges
J'ai dit au bout-mara "Aide-moi, please"
C'est qu'un bout d'ma life, un épisode
Tout le poids de la mille-fa
Sur les épaules frêles de Mama
La chance on la regarde de travers
Mes frères et moi vu qu'elle nous téma mal
Papa va plus mal que prévu
Mama pleure en douce, je l'ai vue
Elle nous fait croire d'puis l'début que ça ira
Hélas Papa n'est plus, plus
Jeunesse dans de beaux draps draps
J'ai fait mes gammes dans les drames drames
À l'époque j'étais gamin
Mais j'voulais tellement t'prendre dans mes bras
Et te dire…
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas 
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas
Regarde les Hommes tomber
Oh mon Dieu, regarde les Hommes tomber
Regarde les Hommes tomber
Eh, regarde les Hommes tomber
Forcés à faire la vaisselle
On rentre à 19 heures si on sort
La vie est une jungle, Maman est une lionne
Qui prend bien soin de ses lionceaux
Mais j'sais que tu nous voyais éméchés
Quand on revenait de boîte
Avec certaines filles
J'ai gaspillé des "Je t'aime" qui te revenaient de droit
Quand bien-même, t'étais là pour nous
Nous on avait la rue comme belle-mère
Mon frère veille sur moi
Mais ça l'empêchera pas d'aller en taule comme Pernell
Le décès de Papa
En fin d'compte c'est ça qu'on digère mal
Et les pauvres 50 francs d'argent d'poche
De l'époque c'est trop peu pour des Air Max
Mama ne voulait pas de millions
Non, mais des fils bacheliers
Elle entend les flics, mais pas sonner
Puis le clic des bracelets
J'te vois assise
Parloir, maison d'arrêt Bois d'Arcy
Dire à mon grand-frère "Voilà fils
Tu voulais ta liberté, la voici"
Et il t'a dit, il t'a dit…
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas 
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas
Regarde les Hommes tomber
Oh mon Dieu, regarde les Hommes tomber
Regarde les Hommes tomber
Eh, regarde les Hommes tomber
Le frérot sort cet été
Jure de n'plus jamais y retourner
Née belle femme bamiléké
Mama ne s'est jamais remariée
On prie l'ciel de temps en temps
Mais dans l'vent, personne n'entend
Après avoir enterré son époux
Ma pauvre maman perd son enfant
Quand ma p'tite sœur est partie
Je crois qu'un peu d'Mama aussi
Je crois qu'un peu de moi aussi
Mais j'vois ses yeux dans les yeux de ma fille
Je n'crois pas qu'on soit maudit
Non, c'est notre histoire, qu'on se le dise
Je m'autorise à m'autodétruire
C'est mon tour de fuir, j'me console et tise
Les larmes de Mama n'cessent toujours pas
J't'en prie, Mama, dis-nous qu't'es fière
On n'avait pas un radis, nous, c'est vrai
Mais on avait le Paradis sous tes pieds
À mes enfants j'apprends tes principes
La vie est ainsi, la vie est un cycle
Si t'échoues, insiste, et demain si
J'dois m'éteindre, à leur tour, ils diront…
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas 
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas 
Regarde les Hommes tomber 
Oh mon Dieu, regarde les Hommes tomber 
Regarde les Hommes tomber 
Eh, regarde les Hommes tomber
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh Mama
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh Mama
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh Mama
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh MamaIls disent que nos coins et nos rues sont endiablés *c'est cuit*
Ils disent notre porte-parole est en G.A.V
Ils disent qu'on fera pas d'vieux os en les traitant d'vieux beaufs
Ils disent qu'on s'dit solidaires mais qu'on a lâché Dieudo
Ils disent que zarma y'a pas d'quoi s'plaindre
Parce que crari y'a Harry Roselmack et Rama Yade
Ils disent : "C'est dead y'en a trop dans la merde"
Ils disent : "C'est affreux, vous avez une afro dans la main"
Ils disent cette défaite c'est la tienne, c'est la mienne
Et cette fois papi y'aura pas de happy-end
Ils disent qu'on est bons qu'à aller au bon-char
À faire la bronca et à repartir en brancard, c'est mon cas
Ils disent qu'on est pas raccords
Que la France vue d'en haut y'a trop d'minarets, trop d'paraboles
Ils disent qu'ils ont mis des mines sur ma route
C'est con, donc j'oublie pas mes roots, c'est ma roue d'secours
Si tu savais ce qu'ils disent de nous
Ils disent qu'on fait trop d'bruit pendant la CAN
Qu'on vend d'la came
Et qu'on fait bande à part
En esquivant les bancs d'la fac
Ils disent que nos coins craignent peu importe qui on croise
"La merde ils y ont droit, il les a eus le p'tit hongrois"
Ils disent qu'on a l'mental cainri. Hah, why not ?
Ils disent qu'ils ont Jean-Claude Van Damme et nous le Roi Heenok
Ils disent qu'on survit, qu'on vi ap', qu'on vit à cent à l'heure
Mais l'corbillard squatte le coin V.I.P
Ils disent qu'il est d'droite leur putain d'Père Noël man
Ils disent que c'est la came ou la CAF qui paye nos Air Max
Ils disent qu'on veut pas vivre dans un coin moins hostile
Ils disent c'est nos parents qui vont payer : mais comment osent-ils ?
Ils disent les responsables, c'est toi, c'est oim'
Et qu'la baraque de la daronne s'éloigne, s'éloigne
Mec ils disent : "C'est la fin, arrêtez, vous arrivez pile"
Ils disent qu'on est c'qui aurait pu vous arriver d'pire
Ils disent qu'on est en France, on peut remercier l'Ciel
Ambitieux comme Homer Simpson ? Non merci m'sieur !
Ils disent qu'ils nous l'ont mise et qu'ils espèrent faire mieux
P.S. : ils disent que l'pot d'vaseline est resté fermé
Ils disent : "Le rap se mord la queue, les gens sont partis"
"Chanson triste" : une putain d'chanson, ils s'en sont pas remis
On est à part, évident dès l'départ
Ils disent : "Un Noir Président ? Des-des barres !"
Ils disent que la France on la suit pas, on s'y perd
Et qu'aux élections ils trafiquent les voix comme T-Pain
Ils disent qu'ici lyriciste ça paie peu
Ils disent : "Nakk, vieux, le premier "Ils disent" était mieux"
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Mon cœur est dur,
parfois tendre
Pourtant saigner, il a plus le temps
Il affiche complet, plus personne ne rentre
Le physio n'est même plus devant
Ouvrez les yeux: il y a des guns partout
Je vis là, tu veux que je me casse où ?
Je suis pas Nas moi, il me faut un mic moi
Une foule qui m'aime et ...
..., j'ai des faiblesses
Je suis qu'un homme comme je l'ai dit tantôt
J'croque la vie, quand le fruit est pourri
J'évite de mordre comme Teddy Tamgho
Le public m'a dit "Narcisse reviens vite, on t'attend mon re-fré"
Malgré mon nom, je tomberai pas dans le canal en matant mon reflet
Ce qui est sûr, ce qui te parle, c'est pas leur disque
C'est nul et triste, de l’illettrisme pur et dur
Dur d'écrire en cellule de crise
Du sang sur un drapeau blanc
Me serais-je trompé de haine
La vie est chère, un Mathusalem
C'est ton salaire plus ton P.E.L
Il veut pas de pièces, non il veut juste boire
Passe lui une Pelforth
Le rap conscient en guerre contre la trap #Taxi #UberPop
Les détester, j'arrive pas, j'ai toujours un geste charitable
Les attentats j'ai rien à voir, moi
Putain, je suis Charles Ingalls
La rumeur dit qu'on m'aurait vu flancher
Abandonnez, enclenchez le plan B
Le cœur d'un lion, la tête d'un étranger
Pendant que tu te faisais les ongles
Moi j'étais dans les tranchées
Noblesse, dignité, élégance 
Chez nous, t'as pas le choix
Marche droit ou tu marches plus, masta
Bien sûr que c'est un monde hostile
On me dit habile au stylo
J'ai un joli p'tit lot de rimes
Nestor alpha kilo kilo
Putain, drôle de train de vie, nan
Me demande pas qui le pilote
Si c'est pas moi, qui d'autre, qui d'autre ?
Je ne sais pas mentir au stylo
Tu n'as pas peur de Dieu ?
Tu me raconteras comment c'est l'Enfer
Ma carrière ne tient qu'à un fil
Débranchez-moi comme Vincent Humbert
Tu me connais, quand je vais dans le mur, j'y vais en Audi, pas à iep
Je vais mourir près d'une princesse, comme Dodi Al-Fayed
Les plus belles femmes sont scred, d'ailleurs elles viennent d'Éthiopie
Y'a souvent un roi des pigeons caché derrière une reine du shopping
T'emballe pas, te vexe pas, mais j'crois qu'tu vas vendre 3 disques
J'suis incassable et j'réponds à l'appel, j'crois qu'j'suis un 3310
J'pries peux donc mon dossier pour le paradis n'est pas en haut de la pile
J'préfère qu'on m'jette la première pierre plutôt qu'on me lapide
J'vais mourir un soir de galère, un soir de gala, ou sur le canap'
Un soir de match, ou peut-être ce soir
Apparemment j'ai l'embarras du soir, 'Dosa
La rumeur dit qu'on m'aurait vu flancher
Abandonnez, enclenchez le plan B
Le cœur d'un lion, la tête d'un étranger
Pendant que tu te faisais les ongles
Moi j'étais dans les tranchées
Noblesse, dignité, élégance 
Chez nous, t'as pas le choix
Marche droit ou tu marches plus, masta
En bas, on craque pas on livre le combat
Y'a pas de parodie
Sans blague, garde une arme si t'es dans le lit de Sandra Paoli
Oh, mi hermano, ils ont des kalash, tu es mains nues
À Miami, Tony a tué Many
En Corse, Tony a tué Manu
Moi tu sais, j'l'ai promis et j'l'ai fait
Donc elle m'a dit "T'es le meilleur, bébé"
À notre époque, ça va vite, elles ont des contractions au premier RDV
On nous crame pas dans le Sofitel, nous
Avant qu'on meurt, profitez de nous
Drogues et teilles-bou, c'est pas la vie
Tu crois m'connaître grâce au profil Facebook, oh
J'avais la peur au ventre quand j'ai franchi les flammes
Si tu me tentes, je peux brandir une arme
J'ai rendu ma copie, t'as rendu l'arme
Je n'ai plus pieds dans ces torrents de larmes
La rumeur dit qu'on m'aurait vu flancher
Abandonnez, enclenchez
le plan B
Pendant que tu te faisais les ongles
Moi j'étais dans les tranchées
Moi j'étais dans les tranchées
Noblesse, dignité, élégance 
Chez nous, t'as pas le choix
Marche droit ou tu marches plus, mastaOn sait jamais dans quel camp se cache le traître
Ils entendent pas mes cris à cause du casque de Dre
Hé yo négro, bicot, face de craie
Viens voir un peu la banlieue, regarde la casse de près
Mendosa
J’vais toujours en avant, toujours en avance, les autres sont navrants
J’vais toujours en avant, reste pas dans les tournants, pas là où on m’attend
C’est d'la 'zique, n’essaie pas de trouver d'message
La drogue ? Non, j'essaie pas j’vais trop aimer ça
Eux, c’est des oufs sur la tête de oim'
Trop de gel sur le crâne pour qu'j'leur mette des wash
On court après l’argent mais c’est lassant
L’argot c’est mon seul accent, Monsieur l’agent
Le droit chemin j’ai trouvé le trajet direct
Mettre du chien dans l'kebab, j’appelle ça une tragédie grecque
Quand je rap tu ressens la dalle man
Y'a de la rage, sans la bave, tu la sens la vibe ?
Le rap a une teinture blonde
Du champion j’ai la ceinture
Toi c’est dur, à peine sorti putain tu r’plonges
Rester en vie… ça me va bien
Même à sept sur moi comme Gab’1
J’m'en sors comme d’hab hein
Fais pas le min-ga, clashe-moi pas
J’veux pas d’ton aide de l’État, casse toi d'là !
J’kiff mon art, qu’il n’y ait pas de mésentente
Mais ils m’parlent de rap, moi je leur parle de mes enfants
On est comme ça frérot, on n’triche pas
Quand tu m’parles pour rien, j’regarde ma montre et j’baille
Tu vas faire quoi ? Rien, frérot donc reste calme
Elle me dit "paye-moi un verre, mon prénom Crystal"
T'as une afro dans la main, donc non, t’auras pas ton blé
Ils apprennent à s'relever, j’apprends à ne pas tomber
Dans le peura y a plus moyen d’tter-gra
Il voit pas mon talent, il a l'voile intégral
Oh, ouallaï c’est grave, MC depuis qu'j’ai mis ton son
Les relations avec mon voisin s’dégradent
Nakk t’es fort, les gens m’adorent
J’fais du mal à Dior
Pour m’parler faut traverser une forêt d'manageurs
Un jour c’est un p’tit qui va t’mettre des claques
Chérie lâche-le il met des
dickies
avec des
clarks
Épouser la chance c'est théâtral
C’est grave j’ai demandé sa main, ça m’a coûté un bras
Du pognon et des titres
J’ai appris ça d’Zidane
Y'a des lions et des tigres
Mais c’est une chatte qui gagne
Moi j’ai mon éthique
T’es mignon et t’évites
J’ai dit non au feat
Et c’est pout ça qu’tu jactes, hé
Après avoir purgé nos peines on veut la paix gros
Mais les keufs c’est les Prix Nobel de l’apéro
Un gros sweat Franklin et Marshall
Je m'barre tout de suite
Fais le plein, j'nachave
Qu’est ce que tu connais d’ma vie ?
Ma femme, mes gosses, mes frères, ma daronne
Voila où j’lave mon linge sale
Chez nous comme d’hab c’est l'néant t’sais
Un mécréant qu’a RDV avec son créancier prie pour rentrer entier
Moi j’finirai en haut, ou à l’horizontale
Ceux qui parlent mal sont fous, ou alors ils ont l’time
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Ze best, ze best, ze best
Ze best, ze best, ze best
D'une ancienne colonie : j'aurais pu m'appeler Jérôme
Nan, nan, moi j'laisse rien passer, même quand les flics mettent leur gyro'
Les p'tits c'est la de-mer', ouais, les flics parlent de haine
Eh les keumés j'parle jamais d'bif, parce que les chiffres parlent d'eux-mêmes
Fais-toi une raison : la mort, pour l'esquiver, c'est dead
Ils m'ont dit : "Nakkos on est fiers, continue d'être c'qu'ils essayent d'être"
Rolala, avant d'savoir que j'étais Noir, il disaient : "J'aime ce Nakk"
Paniquez pas ladies and gentleman, les p'tits jeunes se battent
Qu'est-ce qu'ils m'veulent ? J'sais pas
Grande gueule c'est dans les gènes, té-ma
Mon rap traverse Paname escorté par une dizaine de T-Max
Oh yeah ! Dis bravo soldat, brave
Camer'
j'tombe avec bravoure
Et si tu trouves que c'est du rap sans fond, c'est qu'ton bras est trop court
Ze best, ze best...
Dis-le moi qui c'est !
Dis-le moi qui c'est !
Dis-le moi qui c'est !
Dis-dis-dis-le moi qui c'est !
Ze best, ze best...
Dis-le moi qui c'est !
Dis-le moi qui c'est !
Dis-le moi qui c'est !
Dis-dis-dis-le moi !
Ze best, ze best...
Ze best, ze best...
Pour les p'tits trafiquants de cannabis : dures les peines
"Endetté, j'ai pas l'choix", m'a dit c'colleur d'affiche du FN
Roh vengeance quand tu nous tiens, p'tite rancune deviendra grande
Dis à celui qui t'entube qu'la poignée de main deviendra crampe
Ah ok, vous vous moquez ? Allez vous faire foutre en chœur
J'ai b'soin d'un vrai coup d'main
Pas les "J'peux vous aider ?" des vendeurs d'Foot Locker
La Faucheuse, frère, de mes yeux, je l'ai vue faire demi-tour
Arrête tes feintes de mes deux, on crèvera pas fin 2012
Ma carrière te fait d'l'effet, j'te cache pas qu'elle est spé'
En taule, ils veulent des lettres pour s'évader, j'te parle pas d'LSD
Faut, faut qu'je couche avec ton avocate pour prendre ta défense
Putain ils veulent remplir la France de chtars, et nous le Stade de France
Mettre ses rimes sur le trottoir, c'est accepter d'être proxénète
Aujourd'hui, l'autotune, j'crois qu'c'est acheter ses propres CD
Leurs chiffres, ils ont peur d'en parler
J'deviens ton voisin : t'seras même pas l'meilleur rappeur d'ton palier !
Roh la honte !
Leurs chiffres, ils ont peur d'en parler
J'deviens ton voisin : t'seras même pas l'meilleur rappeur d'ton palier !
Roh la honte !
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Le plan B : respecter l'plan A
El Generale,
Nakk Mendosa
Mon problème c'est qu'on m'a pas appris à respecter l'gent-ar
J'suis trop têtu mon plan B c'est respecter l'plan A
T'as tort de faire le con
C'est pas mort, tenez bon
Moi quand j'combats mes démons
J'adore jeter l'éponge
À l'abri du besoin comme le fils de Will Smith
Mon disque est sans-domicile-fixe depuis 2006
Nakk père de famille,
frère Bamiléké
Le pav' au bled est presque fini, il reste 20.000 et quelques
Oh excuse-le mon frère, calme-toi, il a bu
Du mal à marcher sur les traces de mon père : il a plu
Tu sais quand j'commençais, t'étais au centre aéré
On m'a demandé d'aider et d'aimer sans trahir, khey
Mon empire, boum badaboum, j'le vois qui s'écroule
Y'a embrouille, j'bouge pas d'un pouce : j't'envoie Chris et Snoop
Leurs dieux : Johnny, Depardieu, Catherine Deneuve
Moi p'tit je meurs
Pour les Jordan 89
Ils sont nombreux sur le brancard, le drapeau blanc hissé
Sheitan toque à la porte et t'ouvres sans demander qui c'est
Mon plan B c'est respecter le plan A
La vie c'est dur, donc le mental fait du pancrace
Ils sont nombreux sur le brancard, le drapeau blanc hissé
Sheitan toque à la porte et t'ouvres sans demander qui c'est
Mon plan B c'est respecter le plan A
T'as plombé ta carrière frère, pourquoi t'as niqué Zahia ?
Quand t'as pleuré ça m'a touché t'sais, mais la roue tourne
Dis aux michtos qu'un jour ou l'autre un pigeon te chie dessus
Un jour ou l'autre négro ça barde
Cinquante piges après
L'Équipe de France bouge pas son cul du bus comme Rosa Parks
Putain fait chier
Sur Terre tout est péché
P't-êt' qu'les RG m'écoutent
Mais rien à foutre
J'écoute les GG
C'est sérieux, bébé MC va dans ta chambre
Pas l'temps d'apprendre
J'attends la chance une balle dans la jambe
T'espères me croiser sur Facebook : tu vas galérer ta race
Ambiance électrique, genre le stade tah Galatasaray
Ma carrière ? Bah moi j'dirais qu'elle est ingérable
J'suis un passionné, y'a qu'à voir dans quel état je rappe
Petit, chez nous vieillir c'est un plan d'carrière
Prends le droit chemin et en chemin tu m'prends quatre bières
Ils aiment trop les flammes, ils aiment trop les femmes
Allongés une balle dans le crâne
Ils draguent la brancardière
Celui qui s'relève quand il trébuche
Ouais ouais j'ai cette répute
Être une pute ça m'répugne
Moi j'suis l'chef de tribu
Humour noir à la Guy Ritchie
Pour une garette-ci
Ils s'font la guerre et s'tirent dessus, moi j'me tire d'ici
Si tu prends mon flow, prends ma vie : fais pas les choses à moitié
Au fond d'la piscine à Tony, j'ai lu : "Sosa m'a tuer"
Les erreurs que j'ai faites c'est quand j'ai flanché
Ou j'ai bu
Continue à m'faire chier et tu vas m'manquer...
...au début
Monsieur le ciste-ra, votre jolie fille blonde
N'est plus pure, vu qu'les singes l'ont rencontrée
Au Gibus
Ça tire, ça menace
Je l'sais, ça me navre
C'est fou c'que la vie est belle du sommet de mon art
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Quand le sang sort, c'est rare qu'on s'en sorte, peut-être dans le sport
J'ai peur car nos mères sont comme les bombes, elles prennent les transports
L'Intifada c'est pas fini, il me reste une pierre
Avec ma poisse, si tu me cherches frère, je suis près d'un cimetière
J'ai fait un rêve comme Luther King
On m'a dit que j'irais pas au paradis
Si Dieu faisait une perquis' dans ma ville
S'il fait une journée portes ouvertes, peut-être que j'irai
Dis au sniper que je suis à terre, dis lui d'arrêter d'tirer
Les porcs veulent nous voir dans un aéroport
Le combat n'est pas encore mort, il reste un oeil au borgne
J'ai vu l'espoir suriner pleins d'hommes
Mes potes braquer, leurs rêves brader sur ebay.com
La rue quand tu l'épouses, c'est pour racailler
Personne ne divorce, la pension est trop chère à payer
D'façon, t'inquiètes, il kiffe sa vie de caïd
L’honnêteté en concert, c'est une salle vide, c'est ça le hic
La négative attitude
C'est tranchant, franchement pas dansant
Ca sent la merde pas l'encens, hein
La négative attitude
Des textes profonds pour noyer mon chagrin
Mais il sait nager
J'ai la négative attitude
Qu'est-ce qui m'a rendu comme ça ?
J'sais pas, c'est sûrement ce monde
La négative attitude
Au fait frangin si tu pars en couilles
Suis-moi, c'est sur mon chemin
La France est vieille, j'espère que tu auras piger avant tes 36 berges
Que la poisse est une putain et que cette putain de chance est vierge
Elle te tue, c'est bizarre man
Je crois que c'est dans nos hormones
Genre, le juge n'a jamais fait d'erreur, non
Faire le con, c'était censé me consoler
Mais non les frères sous les veines il y a leur sang qui coule sous les menottes
Toujours sur le terrain comme si j'étais le fils de l'entraîneur
Dans l'entrée du vice on m'a dit "viens fils, entres et meurs"
Une main courante, qu'est-ce que mon clan a encore fait ?
S'il y a un peu de bonheur vieux, fous le dans l'sac, j'prends à emporter
Stylo toujours en joue, je m'informe
Vis au jour le jour, fuck demain, mec, moi j'suis demainphobe
Mais j'ai du coeur, hein, ni une caillera, ni un cainri
Mais si t'es mon frère, j'suis là s'il te manque un rein
Prends ça comme une invit'
Si tu me rends un service prends ta com'
La négative attitude
C'est tranchant, franchement pas dansant
Ca sent la merde pas l'encens, hein
La négative attitude
Des textes profonds pour noyer mon chagrin
Mais il sait nager
J'ai la négative attitude
Qu'est-ce qui m'a rendu comme ça ?
J'sais pas, c'est sûrement ce monde
La négative attitude
Au fait frangin si tu pars en couilles
Suis-moi, c'est sur mon chemin
La messe est dite, j'crois qu'ils veulent nous rayer de l'histoire
Et nous bousiller vite, putain, laisse les crier victoire
J'ignore si c'est dead, les portes sont fermées
J'ai demandé de l'aide, fort on m'a demandé de l'être
Tête dans l'eau, je suis issu de la noyade
On a du vécu, pas d'écu mais un QI au dessus de la moyenne
Surveilles tes arrières, c'est là que le porc trempe sa queue
Et te plains pas, t'es bien payé pour 35 heures
Pour s'adosser on a que ce mur de béton
Laisse ber-tom, on vous a rossé, pas de match nul, man c'est le but
Cirer les pompes, en fin de compte, c'est un dièze pété
Donc ils planquent tous un pompe sous le siège bébé
Maintenant je sais que tu nous la mise
Quand j'ai vu l'arbitre sortir de tes vestiaires à la mi-temps
Tes conneries haut-débit, je pense qu'aux llets-bi
Je ne parle pas aux débiles qui me parlent Codevi
La négative attitude
C'est tranchant, franchement pas dansant
Ca sent la merde pas l'encens, hein
La négative attitude
Des textes profonds pour noyer mon chagrin
Mais il sait nager
J'ai la négative attitude
Qu'est-ce qui m'a rendu comme ça ?
J'sais pas, c'est sûrement ce monde
La négative attitude
Au fait frangin si tu pars en couilles
Suis-moi, c'est sur mon cheminJ'ai aimé jeter l'éponge en combattant mes penchants
Même le crâne en sang, j'ai jamais pris la tangente
Unis, chez nous y'a pas de chainon manquant
Protège-le, c'est mon enfant, en espérant qu'le ciel m'entende
Ils disent que t'es l'plus fort, bien sûr, ils t'acclament
Tu parles, ils ont des vues sur ton trône, des vues sur ta femme
Moi si j'avais pas d'âme, j'me ferais autant d'mal qu'eux
L'industrie j'lui fais un doigt avec le gant d'Michael
Eh frérot, t'as raté l'coche, hein
Moi j'ai l'Porsche et une putain d'montre Michael Kors
Mazel tov
Ecorché vif, donc tu sais qu'je vibre quand j'vais vite
J'veux plus savoir quand j'vais mourir, mais quand j'vais vivre
Mon avenir n'est pas dans l'oeilleton ni le feuilleton
J'le vois de dos, j'viens deido, j'ai connu l'deuil tôt
Un Kurt Cobain au chargeur vide, décris-moi bien
Dites à mes fans que quand j'vais bien, j'écris moins bien
Hein, cette putain d'mélodie, qu'est-ce qu'elle est belle
Aimer ou être aimé, y'a rien de tel
Hein, j'veux prendre ton coeur, pas juste prendre ton tél
Putain, votre monde est moche, j'me fais la belle
C'est dead pour que j'm'éteigne dans leur Jardin d'Eden
Damn, rester en vie, j'essaie mais je saigne
En clash avec mes penchants, mais le ciel m'entend
Mourir en chantant, mon Dieu, c'est tentant
Mes yeux sont mouillés sans qu'il pleuve
donc j'veux pas qu'on m'voit
Va voter, sois un peu responsable, ne fais pas comme moi
Frérot, tu devrais faire du bien pour voir c'que ça t'ferait
Ton amitié c'est de l'à peu près, sale te-traî
Arrête ton massacre, on veut la paix, on tempère
Salarié antifada, on me paie au lances-pierres
Le crash de ma carrière est passé tout près d'une artère
J'aurais dû faire médecine, frère, Docteur Dre est milliardaire
Notre musique, un chewing-gum qui au fond n'a plus d'goût
Moi j'suis comme un putain d'Jacques Audiard dans un format plus court
J'me nachave, même le Pape est sur Snapchat
Nakk il blague ap, c'est pour ça que mes punchlines charment
Pacifique mais avec un 16 je les gifle
Joue au jeu des chaises musicales avec des chaises éléctriques
Hein, cette putain d'mélodie, qu'est-ce qu'elle est belle
Aimer ou être aimé, y'a rien de tel
Hein, j'veux prendre ton coeur, pas juste prendre ton tél
Putain, votre monde est moche, j'me fais la belle
C'est dead pour que j'm'éteigne dans leur Jardin d'Eden
Damn, rester en vie, j'essaie mais je saigne
En clash avec mes penchants, mais le ciel m'entend
Mourir en chantant, mon Dieu, c'est tentantOn veut le style à K 2000
Et pas être star académy
Plaire aux blaireaux c'est lâche
Les 10' et Nakk
B.O.B.O.C.H
On prend de l'ampleur, la monarchie titube, et je suis archi têtu
Mais je suis fait comme ça dans mon architecture
Mon art je sais qui tue, c'est pas du rap U.S
On attend les beaux jours, mais combien de temps ça durera punaise ?
On veut la maille se faire la malle pour Miami
Mais y'en a marre man et pour la marmaille je vois que ça démarre mal
Je téma ce drame , on est voué à quel thème astral ?
J'ai mal au coeur moi quand je vois mes frères qui traînent à Stras'
Je suis mal foutu et comme un tableau de Picasso
J'ai le cœur sur la main, les yeux plus gros que le ventre et j'ai un oeil dans l'dos
Quand j'ai compris j'avais à peu près six piges
L'intelligence c'est mieux qu'une paire de Tim pour éviter le précipice
Trois inconnus pour les plus riches, Nakk et les 10' pour les puristes
On est parti de rien et on prend des purs risques
Avec ce putain de son qui te balafre l'oreille
Remues la queue de ton crocodile fais galoper ton bas Ralph Lauren
L'argent des autres on en a marre d'mater
Un jour nos phrases seront plus célèbre que "OMAR M'A TUER"
Tu voulais de l'action , tu voulais Nakk seul
Non c'est la Boboch Connexion
J' lache des rimes à l'aveuglette sans jouer à la vedette
Niquer le hala peut-être, être riche de costard à la bedaine
Pas besoin d'herbe ni d'aide , ni des faux derches idem
Pour les foutaises ils ken mon jardin d'éden et damn !
Autant dire que je suis ni plouc ni comique
Authentique comme le 93 nikoummouk
Nakk il frime, débarquement man tu fuis hein !
Département ninety three
Je m'identifie à des apparts immenses man tu flippes
Tu veux me coucher tu sais pas comment , mets moi un petit fluide
Du veuve cliquot hein ! fuck les meufs mitos quoi 2 neuf ptit con
J'suis le black Michael Jacks t'es son reuf Tito
Tu fais le tapin en jouant la baltringue
Dans l'rap je suis à pince je tape un sprint ou j'aurais pas l'train
Man il me tarde de me barrer mais le macadam il me parle
On dame que dalle depuis pas mal d'années m'dame
Y'a de l'action, L'Indis , Lavokato
C'est deux là c'est les 10', leur coin c'est de là que j’sors
J'analyse chaque chose
Je suis noir pas black parce qu'un black c'est un noir gentil qui joue du saxo
Outsider, mec accéder en haut c'est dur
Faut de l'ardeur au cas ou ça dort yo
Nakk et les 10' au top, ça se pourrait
Mec je porte un jean mais la musique j'en pince pour elle
Toujours rien de neuf, la vie d'artiste c'est tardif
Au ptit dèj des news rouges coulent et le sang se tartine
Une rafale de flash fauche cash une princesse au Ritz
Les USA super-héros et Bush est Professor X
Marre des seurçu des heurs supp' des leçons que j'ai déjà reçu
Ici je vois que sourire fait des gerçure
Le show biz est plein de menteurs et de charmes, sinon on monterait déjà
Y'a pas de racisme dans le monde de Ray Charles
Explosif, texte plausible, nourris de scènes d'apocalypse
De l'embrouille à la tape de la tape au calibre
Celui pour qui ça marche, wo le traître, nous on le traite
Notre avenir est un Boeing, nos rêves ressemblent au World Trade
Une vraie boucherie, la viande est celle que becte Hannibal
Souffrir en silence, faire comme l'épouse d'un mec Taliban
Rêver c'est pour les gosses comme Noël et Spiderman
Dans ce monde y'a rien d 'excitant ou bien il me reste plus d'hormones…La guerre c'est mon domaine
Appelle et t'auras des nouvelles du front
Pas la peine
De nous niquer on l'fait nous-mêmes, ducon
Avec les gos, déçu par le premier soir
Car une fille bien ne suce pas le premier soir
Ce sera d'ma faute si mon disque est rincé
Solitaire dans l'studio y'a qu'mon fils et l'ingé'
J'dis pas, j'connais pas la suite
J'fais couler tant d'encre
Et la tendance
Man j'ai tendance à pas la suivre
D'ailleurs j'précise bien
Que dans l'ombre
On a tous les dents longues
Comme les footballeurs brésiliens
Ils disent "Une vie d'tess c'est trop risqué"
On fonce en niquant leur vitesse autorisée
J'ai ni parti ni liste électorale
J'fais du bruit mon ami, si-si c'est du peura
Mendosa ou bien encore Narcisse ma p'tite
Kalil m'a dit "Nakkos, ouah bsahtik l'artiste"
J'entends des voix, mais toutes saturent
Élevé à l'africaine, j'avais pas peur des keufs
Mais des coups d'ceinture
Ils m'jettent l'œil, j'ouvre à peine les yeux
J'vous rappelle qu'on m'appelle Monsieur
Quand l'juge met son grain d'sel
C'est pas pour t'gracier
Quand t'entends les cellules grincer, c'est rincé
Avec le Diable, la vie d'oim' j'ai un d'ces feelings
J'veux d'l'amour, il m'envoie des garces plein d'syphilis
J'roule avec le frère du Sheitan, le permis j'l'ai pas
Leurs lois nan, y'a rien à faire j'm'y fais pas
Moi j'suis pas toi nan, car moi j'connais mon père
J'ai soif de lovés, lâche-moi j'finis mon verre
On touche à tout, la 'zique, le septième art
Tu vas t'blesser man, eux ils courent moi j'essaie d'chémar
T'es chaud bouillant, ouh étonnant !
Mais tu vas faire quoi, à qui, où et comment ?
Une vie sans brasser, ça manque d'aromates
Monsieur, enlève les bracelets, ma daronne mate
On fait du mal, c'est une question d'gent-ar
Eux ils m'questionnent genre
Pour un biz' de sac Christian Dior
Nous au sommet, j'aurai pas la chance de voir aç'
Royal, squattant les agences de voyage
Trop fier j'ai la flemme de mendier
Tu veux d'la plume, du vers ? Putain venez m'demander !
Ils veulent tous caner d'une balle
Allez tu parles
Sont tous pressés d'aller nulle part
Changent de face comme dans
Nip-Tuck
S'inventent une vie d'thug
Ils t'bluffent pour des p'tites seufs putain big up
Nakk Mendosa frérot, y'a d'quoi vivre non ?
J'vous rappelle qu'on m'appelle Monsieur 
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Viens voir ma vie d'près, j'fais pas semblant
Fils d'immigré, passé sanglant
Veulent m'imiter, frapper sans gant
Sont limités, j'baigne dans l'sang d'encre
Le bateau quitte les côtes
Ça donne naissance à des kilos d'coke
J'gagne pas à leur fuckin loto
J'triche, mais c'est Dieu qui siffle les fautes
J'vole aux riches, miskine les pauvres
T'es mieux qu'moi ? Qu'est-ce qui m'le prouve ?
Sheïtan, j'sais pas ce qu'il me trouve
En me poussant dedans j'esquive le trou
J'tafferai pas dans ton Kiloutou
Moi j'aime la drogue tant qu'elle est douce
Moi j'voulais une vie tranquille et tout
Mais j'tafferai pas dans ton Kiloutou
J'sais même pas ce qui nous pousse
J'voulais ta vie enculé d'bourge
On sort des assises, aucun n'est debout
Ouais j'te jure, aucun n'est debout, oh
J'ai fait du mal, l'avocat a dit au juge : "Avait-il le choix ?"
Hier soir j'ai craché ma haine dans une fille de joie
 
Ne me juge pas, ne me juge pas
Ne me juge pas, ne me juge pas
J'comprends qu'on est fâché
Tu me juges toi ? Depuis quand les juges ont des casiers ?
Béton armé, zone de guerre
Ganja cramée entre sombre et clair
Dans mes carnets j'écorche le monde
Le Diable a charmé les jobs précaires
La paix a canné, les crocs : j'les montre
Les gens sont damnés, chevauchent l'éclair
La Brinks est ramenée, les projets s'montent
Le mal incarné, l'compas, l'équerre
On va s'acharner, le temps passe vite
J'ai ma place dans le panier même sans pass VIP
Du fer au poignet, de l'or sur l'torse
Seul ou mal accompagné, on va au casse-pipe
On rêve de palmiers, les rues sont ternes
On joue pour gagner, la nuit touche à son terme
Les roses sont fanées, les flingues parlent fort
Les portes condamnées que les balles perforent
Des mandats d'amenés, des mandats de dépôts
On perd des années, l'monde sur les épaules
Du feu sur l'damier, la vie crève les pauvres
L'orage s'est calmé, au ciel, lève les paumes
Les villes enflammées, j'rappe les causes perdues
Les coins malfamés, blanche et grosse verdure
Du sang réclamé, du vice sans vertu
Des drames programmés, supplice amertume
Je les alarme mais j'ai déjà fait l'tour
Les flics informés, faut nettoyer l'four
Qui il faut blâmer si les lois s'violent ?
Tricar comme jamais, faut nettoyer l'foutre
Entre roi et fou, les échecs, on est cavaliers cherchant la brèche
Entre orage et foudre, on a trop avalé d'bluffs
Nous on rappe, on la prêche
 
Ne me juge pas, ne me juge pas
Ne me juge pas, ne me juge pas
J'comprends qu'on est fâché
Tu me juges toi ? Depuis quand les juges ont des casiers ?
Notre avenir on l'assassine
Plutôt nerveux on marche à 6
T'es vieux mais j'garde la place assise
Et y'a qu'mort qu'on s'assagit
Moi, bamboula, sale raciste
J'quitte la France, ouais, mais pas ta fille
Fils de pute, non, dis pas ça p'tit
Des fois ça deale et des fois ça tire
Des fois ça fonce, des fois ça pile
Ouais ça pique, ouais, wasabi
À Paris les mecs 
Comment ils s'habillent j'trouve ça zarre-bi
Ça travaille, euh... ça tapine
Une cravate et un sac Tati
C'est moi la risée, c'est moi l'harki
J'suis mal arrivé, j'suis mal parti
C'est nous les clowns hein ? C'est ça qu't'as dit
Genre patata et patati
Genre pas d'attache et pas d'patrie
D'la sale racaille, n'est-ce pas papy ? Oh
La valise n'est jamais très loin
Je sais qu'elle est pas là ma life
De loin tu vois pas la balafre
Grillé comme Monsieur M'Bala M'Bala
 
Ne me juge pas, ne me juge pas
Ne me juge pas, ne me juge pas
J'comprends qu'on est fâché
Tu me juges toi ? Depuis quand les juges ont des casiers ?Respire 
La haine, je la prends mec
La mort, je l'attends
Non-violent mais bon vaut mieux un gun dans l'coffre qu'un gun sur la tempe
Moi mon pire cauchemar ce serait d'voir la reu-mè déçue
J'sais pas c'que vaut un homme avant d'le voir se relever d'une chute
Papa
J'suis pas triste
Mais dis à Fifty qu'ici quand on prend neuf balles on n'en parle pas
On cicatrise
Hé j'suis venu en paix or ces porcs portent une carabine
Le seul physio qui me fait peur est aux portes du Paradis
Nakk t'as la classe, nique tout et tu t'arraches
Ils sont sous mes Huarache
La race des vainqueurs, eux nique leur race
Nan critique pas, gars, ma colère monte très vite
J'parle pas à tous ces trous d'uc'
Qu'ont la carte de crédit d'Papa
Tireur d'élite, tarba
Dis-lui qu'quand y'a garre-ba
Chez nous on sépare pas
Comme Michael Jackson dans Beat It
Hé toi tu joues à quoi ? Moi j'vais péter l'score fils
C'est ça, mettez-vous à trois pour me péter l'coccyx
Respire
Ceux qui veulent que j'crève repartent déçus
Respire
Ceux qui veulent la trève n'ont pas l'dessus
Respire
Dehors c'est la guerre, qu'est-ce tu fous en tongs ?
Respire
Oh negga
Respire
Yeah negga
Respire
Ceux qui veulent que j'crève repartent déçus
Respire
Ceux qui veulent la trève n'ont pas l'dessus
Respire
Des fois on brille et des fois on tombe
Respire
Yeah negga
Respire
Yeah negga
Vous voulez pas lutter, mais lutter c'est la vie, alors forcez-vous
Quand c'est mort on n'appelle pas les renforts non, les renforts c'est nous
Y
'a plus d'esclavage mais j'entends encore des bruits d'chaînes
Hardcore comme se faire cramer aux gares du Nord de Bruxelles
Des couilles ? Nan, tout compte fait t'en as pas
Eux on leur a dit d'prendre des gants
Donc ils l'ont fait quand ils ont fait ton appart'
Là le time joue contre moi
J'vise la lucarne
La lune me fait les yeux doux, j'suis un fou si j'l'allume pas
Être honnête maintenant, honnêtement, c'est old school
Yo le fisc te fait un redressement si t'as une scoliose
Moi j'gagne par arrêt d'l'arbitre ou par un coup bas
Dans l'charter on supporte pas l'avion comme Barracuda
Quand ça va pas, nous on meurt un peu, normal on doute
Jack Daniels comme thérapeute : "Barman, un double"
Ils disent tous : "Moi j'ai l'bras long, nique sa mère au juge"
C'est des futures stars du ballon à Fleury-Mérogis
Quand ça tire, quand ça gueule, c'est qu'c'est des gens d'chez moi
Pourquoi les jeunes se droguent, boivent et sortent :
Qu'est-ce j'en sais moi ?
Ceux d'en-bas veulent de moi, moi j'vise autre chose
Marre des soirées Pinocchio, s'lever avec la gueule de bois
Moi m'faire douter ?
Non j'ai l'caractère du Che
Quand ils franchissent la ligne d'arrivée, j'suis déjà douché
Ils sont tous H.S
Tout s'vend, tout s'achète
J'ai l'peura coup d'machette
J'serai un vrai fou d'lâcher ça
Nos vies coûtent pas cher
J'attends qu'leurs coups m'achèvent
J'attends leur coup d'Kärcher
Pour m'barrer où ? Bah j'sais pas !
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Ils disent que dans nos paliers l'odeur est hardcore
Ils disent que, dans les transports, nos daronnes parlent fort
Ils disent qu'on sait rien faire sans s'planter, et qu'on pense qu'à glander
Ils disent qu'on est des clandés sans Plan B, t'sais
Ils disent qu'on a les crocs fils, ils disent vous allez trop vite
Ils disent : "Vous allez croupir en taule, vous avez l'profil"
Ils disent qu'on a des sales gueules, des sales ganaches
Et qu'dans nos fêtes ils savent que ça canarde
Ou qu'il y a qu'des sales thugs
Ils comprennent pas notre âge
Le bateau fait naufrage
Ils disent que notre race est bizarre
Qu'c'est bizarre qu'on fasse pas notre âge
Ils disent "Les p'tits en bas sont niqués", et qu'c'est des oufs
Et pour nous imiter, ils mettent des mitaines à la place des moufles
Ils disent qu'on survit dans un milieu hostile
Et qu'en cas d'accident, on n'survit pas dans une Mini Austin
Ils disent : "Ils vont changer ma 'zique, et changer la street"
Ils disent que nos vies c'est des sauts en élastique, mais sans élastique
Ils disent que nos buts, c'est des pointards
Moi, j'veux mettre bien la daronne et qu'on m'enterre près du daron. Point barre
You're just a lover out to score
Ils disent tellement d'choses
I know that I should be looking for more
Ils disent tellement d'choses
Putain, que des chances inégales, des coups d'boule
Ils disent partout que France-Sénégal c'était un coup d'bol
Ils disent qu'ils nous ont pas loupés, que peu d'avocats s'appelle Kanouté
Et qu'on est devenus c'qu'ils croyaient qu'on était
Ils disent qu'ils auront notre peau, ils s'prennent pour des dermatos
Et qu'dans nos tours on préfère tous faire d'la taule que faire maton
Ils disent qu'on chôme, tous planqués comme Ben Laden
Et qu'dans la zone quand c'est la dèche
On s'fout des pièces jaunes de Bernadette
Ils disent des trucs teubés qu'j'ai honte de répéter
Ils disent dans nos cités, Harry Potter se fait racketter
Ils disent d'arrêter d'se plaindre, que la France est tolérante
Et qu'on mentait sur l'prix d'nos baskets pour pas choquer les rents-p'
Ils disent que le rap c'est eux, que Dieu les pardonne
Ils disent que j'serai personne tant qu'j'serai pas dans leur top album
J'ai voulu mettre au monde un album
Mais on stipule que c'est dead, putain, mec, ma carrière prend la pilule
You're just a lover out to score
Ils disent tellement d'choses
I know that I should be looking for more
Ils disent tellement d'choses
Ils disent qu'on n'sait rien faire, à part artiste ou leur-dea
Ils disent qu'on a perdu l'titre, ils ont l'arbitre dans leur team
Ils disent qu'on est des haineux, quoi on t'a troué tes roues ?
Ils disent qu'on rentre pas dans leurs boîtes, nous on fait trop hétéros
Ils disent que c'est dead, y'a plus d'aide, plus d'Eldorado
Ils disent qu'on rêve peut-être, mais ceux qui rêvent d'or dort en taule
Ils disent qu'on n'en a pas marre de voir nos mères rentrer du taf
Penses-y
Entre deux taffes, ils disent que notre plan prend du retard
Ils disent qu'on fait les cons, ils disent qu'on fout tout en l'air en dix secondes
Ils disent qu'on arrive jamais entiers ou à l'heure
Ils disent dans nos calendriers aucune trace de Noël, mec
Ils disent qu'il y a des pitbulls dans notre Arche de Noé
Ils disent qu'en amitié on est des barbares, des tards-bâ
Et qu'les potes de longue date mettent des pare-balles le jour du partage
Ils disent qu'on sent la merde my man, parce qu'on est dedans
Ils disent qu'on est pas des poètes my man, parce qu'on est vivants
Ils disent qu'entre eux et nous, y'a un décalage
Que nos parents parlent mal le français : comme si eux, ils parlaient lingala
Ils disent qu'on fait flipper, et qu'ils sont goûte-dé
Car ils ont pas fini d'flipper : nos fils nous ressemblent comme deux gouttes d'eau
You're just a lover out to score
Ils disent tellement d'choses
I know that I should be looking for more
Ils disent tellement d'choses- Il faut que tu changes un peu
Sinon tu vas tout gâcher
Nous deux ça peut plus marcher
Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
- Ok
- Sinon tu vas tout gâcher
- Ok
- Nous deux ça peut plus marcher
- Ok
Arrête un peu d'me parler mal devant l'gosse
Il comprend, il grandit vite
Je sais je ronfle, je pète, mes chaussettes puent
Et j'prends du bide
Mais tu m'aimes, non ? Hein, plus fort, j'entends pas
Nous deux c'est plus ça, c'est coussi-coussa
Donc je t'en parle
Putain on parle la même langue mais on n'arrive pas à s'comprendre
On a de moins en moins d'temps, j'suis d'moins en moins tendre
L'amour c'est pas palpable non, c'est barbare
T'es mal barré même si t'as l'pavtar et trois barres par mois
Dès l'départ crois-moi ça barde
J'en ai marre de l'ambiance, marre de saccager l'appartement
Et puis j'me dis : "C'est ta vie, ressaisis-toi"
Notre couple, c'est comme le PSG : j'essaie d'y croire
- Il faut que tu changes un peu
- Ok !
- Sinon tu vas tout gâcher
- Ok !
- Nous deux ça peut plus marcher
- Ok !
- Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
Change un peu
- Ah bon ?
- Sinon tu vas tout gâcher
- Ok !
- Nous deux ça peut plus marcher
- Comment ça ?
- Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
Tous les couples sont pareils, ils ont des différends
Nous on est cools comparé à un couple comme tes parents
J'trouve con qu'au départ on se mente
Qu'on s'dise "J'm'en fous tu m'manqueras pas
Vivement qu'j'sois débarrassé !"
Pourquoi les gens s'aiment ?
Qu'est-c'j'en sais ?
L'essentiel c'est d'le manifester sans qu'y'ait de sang sur les enseignes
Toi aussi tu m'trompes et j'sais avec qui
Avec c'qu'on a vécu j'avoue qu'il fallait qu'on arrête tout
J'suis insensible, mais un jour faudra qu'je saigne
On m'a parlé d'un truc : la fidélité. Faudra qu'j'essaye
J'crois qu'c'est clair : l'amour, chéri tu connais pas
Quoi, moi ? J'connais pas l'amour ?
Là c'est sûr coco, tu n'me mérites pas
Ah, mais arrête, toi
- Il faut que tu changes un peu
- Ok !
- Sinon tu vas tout gâcher
- Ok !
- Nous deux ça peut plus marcher
- Ok !
- Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
Change un peu
- Pourquoi ?
- Sinon tu vas tout gâcher
- Ok !
- Nous deux ça peut plus marcher
- Ah ouais ? J'comprends pas !
- Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
Je fais
mon mea culpa
, j'avoue j'ai fait l'imbécile
J't'ai rabaissée avec des phrases du style : "Bébé, fais la vaisselle !"
J'ai eu des sales pensées
J't'ai trouvée fade, sans charme
J'me disais : "Tu rêves de bombe et tu t'réveilles avec ta femme"
Y'a ça qui va pas, y'a ça qui va bien
Mais bon ça rattrape pas c'qui va pas
J'lui parle elle m'écoute pas, elle m'esquive et part
Elle parle que d'se barrer parce qu'y'en marre
Et dare-dare elle s'accapare la garde du gamin la garce
Tu montes sur tes grands chevaux
Ton avocat est le meilleur du Monde
Mais c'est la tristesse qu'aura la garde du môme
J'essaie pas d'réparer mais j'me demande juste
Pourquoi on signe devant l'maire pour finir par signer devant l'juge
- Il faut que tu changes un peu
- Ok !
- Sinon tu vas tout gâcher
- Ok !
- Nous deux ça peut plus marcher
- Ok !
- Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
Change un peu
- Pourquoi, hein ?
- Sinon tu vas tout gâcher
- Gâcher quoi ?
- Nous deux ça peut plus marcher
- Ah ouais ? J'comprends pas !
- Tu m'accuses, tu me trompes, et là j'en ai marre de toi
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Back to the future
J'étais allergique à la caresse
C'était la 'zique ou la calèche
Tu sais le deal y'en a qu'arrêtent
Une fois assis devant la falaise
La poisse est contre le mur pendant qu'la chance se déhanche bien
Eh frangin m'dis pas qu't'es con
Au point d'laisser les tiens crever en chien
Oh arrête de m'checke
Dégonfle les pecs
Mec arrête tes salamalecs
Tu joues les hommes d'affaire
En fait y'a juste une pomme dans la mallette
Si tu tires trop sur la corde sensible c'est l'SAMU
Frérot arrivé à l'hosto t'as la chambre 106 qui s'allume
Oh taff de merde
Ce pays t'a fait tapiner
Si tu taffes à la Brinks
J'espère que t'as fait ta prière
La santé on s'en fout complètement, on tise trop
J'croque la vie à pleines dents, mes compliments au cuistot
Salam aleikoum
Ouais, maleikoum salam
Ton p'tit reuf il en marre des cours
Parce qu'elle est courte la life
Rolala
Guerre de tess entre des mecs
Qu'habitent même pas à 600 mètres
On s'embrouille tellement pour des merdes
Que nos vrais ennemis s'emmerdent
Toujours cette flamme dans les yeux
Quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-peu
Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je n'ferai pas long feu
Avec ces teu-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Tous fonce-dé comme Govou au Panathinaïkos
Fuir c'est facile comme un penalty, c'est pas un p'tit Nakkos
Alors je passe dans les tess
Alors qu'eux battent en retraite
Dis-leur que j'm'en bats les steaks
Du rap je me prends pas la tête
C'est l'heure de manger leur Monde
Pas là pour demander l'aumône
Sale gol-mon quand tu leur mens
Bah tu fais bander les mômes
Putain les p'tits ont du style
Vivent leur p'tit banditisme
Ceux à qui ils s'identifient
Sortiront dans dix piges
Ils surveillent la Mondéo
J'suis pas leur modèle oh
Ils disent que ce Monde est auch'
Prêts pour affronter l'hall
Pauvre sort pour nos mères j'trouve ça triste, frère
Elles souffrent, pas comme cette actrice de merde
Qui fait sa crise de nerfs
Des Bugatti ? Nan nan, pas là où j'traîne
Bien élevé, mais j'ai trop d'trucs à dire, j'parle la bouche pleine
C'que cette vie m'a appris petit, faut qu'j'le dise aux autres
Peace aux soldats
C'est hard comme une caille-ra qui zozote
C'est l'del-bor
Yeah
C'est l'del-bor
Dans nos têtes
C'est l'del-bor
Dans ce game
C'est l'del-bor
À
Boboch
'
C'est l'del-bor
Dans nos vies
C'est l'del-bor
Je gère
C'est l'del-bor
Car je l'aime
Ce del-bor
Yeah tu sais mourir sous un beau soleil, tu sais c'est la iv'
Quand là-bas ils fêtent leur Beaujolais, ici c'est l'aïd
Montent à Paname faire un putain d'casse Place Vendôme
Une fois qu'ils tracent, sont durs à choper comme la crasse dans l'dos
Superman est dead, sur mes pecs j'ai gardé son S
Les émeutes c'était des S.O.S
Dites-le à la Garde des Sceaux wesh
Eh te loupe pas y'aura pas d'match de revanche
J'suis en avance : quand tu penses avoir un creux, moi je remonte
Des vertes et des pas mûres
Nos vestes c'est des armures
J'te l'ai déjà dit : la haine, j't'assure
C'est de l'amour à l'état brut
C'est l'del-bor, c'est l'del-bor, c'est l'del-bor
C'est l'del-bor 
Je l'aime ce del-bor
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Comment se fait-il que j'ai autant d'carences affectives ?
C'qu'on a fait, les p'tits commencent à faire pire
Putain la merde, comment c'est fertile
Tu veux une taff oh oui, cerveau plein de weed
Ouf comme Dewee, putain let's do it
T'es à l'ouest, oui oui
RSA, paire de Zanotti
Couronné, on perdra pas nos titres
Ils disent que la merde ça parle aux p'tits
Moi mon calme je le perds dans un low kick
S'ils nous crament, on va perdre les allocs, shit
Dans la rue y'a les frères et les salopes, chut
Petit Prince, le bouffon est forfait
Dessine-moi un mouton égorgé
Ton ado fait chier, pendant qu'ta femme taffe les abdos-fessiers
Tu veux le corps de Nicki ? Pour ça faut les thunes
Avoir son fessier coûte la peau du cul
Les puristes décèdent vu qu'la prod les tuent
Période d'essaie, de quoi parles-tu ?
J'ai des références genre Rox et Rouky
J'suis un vétéran avec la forme d'un rookie
J'tire ma révérence, cercueil Cerrutti
La persévérance c'est ma putain d'routine
J'ai des références genre Rox et Rouky
J'suis un vétéran avec la forme d'un rookie
J'tire ma révérence, cercueil Cerrutti
La persévérance c'est ma putain d'routine
Dans leur monde, je m'ennuie
Viens on s'évade, viens on s'enfuit
Sans eux, on se suffit
Juste le temps d'une vie
Dans leur monde, je m'ennuie
Qui sait ? J'vais p't-être mourir aujourd'hui
Laisse-moi être qui je suis
Juste le temps d'une vie
Pour les mecs au-dessus d'moi j'vaux aucune loi
C'est dur comme le shoot de Joachim Noah
Tu veux la reine, c'est le roi qui l'aura
Quand tu vois une goutte, je vois qu'il y a d'l'orage
On a l'time, eux des milliards d'euros
J'ai la dalle depuis "We are the world"
Y'a des facs, mais combien il y a de halls ?
Tu m'effaces pour une biatch, t'es auch, t'es auch
Woh Sonar, j'aime cette batterie
J'suis un fantôme comme James Saint-Patrick
Rejeté de partout jeune sans patrie
Mais j'm'en sors à jeun sans bad trip
Tu veux l'maillot d'Zlatan, tiens mon gaillard
J't'ai eu celui d'Evian-Thonon-Gaillard
C'est chaud donc j'vais battre le fer
C'est pas ton level, laisse le patron le faire
Donne-moi la main d'ta fille, fais pas ton Le Pen
Tu ferais pas d'peine, j'ferais pas d'longue peine
Oh ce style c'est le mien c'est pas toi le père
J'ai une maison, des disques mais pas de label
Mama sé, mama sa ma-makossa
Y'a du mafé, du massage, du makossa
Tu vois la foule s'amasser, y'a Nakkos là
Tu veux pas t'ramasser, touche pas l'toss-ma
Mama sé, mama sa ma-makossa
Y'a du mafé, du massage, du makossa
Tu vois la foule s'amasser, y'a Nakkos là
Tu veux pas t'ramasser, touche pas l'toss-ma
Dans leur monde, je m'ennuie
Viens on s'évade, viens on s'enfuit
Sans eux, on se suffit
Juste le temps d'une vie
Dans leur monde, je m'ennuie
Qui sait ? J'vais p't-être mourir aujourd'hui
Laisse-moi être qui je suis
Juste le temps d'une vieJ'pose mes grosses fesses dans l'trom' anxieux et en sueur
A la bourre grâce à la tour 20 et ses ascenceurs
J'part de Bobigny
J'te fais la ligne jusqu 'à Place d'Italie , j'me tape toute la ligne 5
Dans l'trom plein d'clones de Michael Kael
Les gens font des sales gueules et à force j'fais la même gueule qu'eux
Trop d'reulou trop d'prolo qui ont une vie pas très drôle merde ya trop d'robocop
A
hoche
une meuf marche sur mes timb' bon
J'laisse passer vue qu'elle a un fessier de bimbo
Elle a le truc qui fout la trique dans les futes
Mais le hic c'est que j'l'ai cramé en train d'se gratter le uc
Porte de Pantin
j'ai envie de pisser oui mais ou?
A
Ourcq
il s'passe rien, en plus amuse-toi à faire rimer Ourcq
Pour que le temps passe j'feuillette mon magazine spé
Une fillette me jette des regards suspects
Qu'est-ce qu'y a p'tite conne? tu joues avec ton pokemon?
Qu'elle époque quand meme on s'fait emmerder par n'importe qu'elle môme
Putain ! j'parle comme un vieux con qu'est-ce qui m'arrive
J'vais sur paris et tu trouves ça drole? j'ai le syndrome du trom'
Le syndrome du trom' tu trouves ça drôle?
Le syndrome du trom' en gros tu t'trompes
Le syndrome du trom' voila comment
Les transports en commun
S'transforme en coma
Le syndrome du trom' tu trouves ça drôle?
Le syndrome du trom' regarder leur gueules
Le syndrome du trom' voila comment
Les transports en commun
S'transforme en coma
J'me suis retenu depuis un bout
D'temps tant pis j'suis a bout
Entre nous j'crois que
J'ai une envie grave de me gratter la couille droite
C'est crade quoi comment j'fais ca discrètement
Ou j'risque de manquer de respect aux mamans
Dans mon dos un type chlingue, fouete, ça s'dit pas soit
Mais j'te souhaite pas d'renifler son sweat
Soyez réalistes j'ai pas l'permis et j'ouvre ma gueule
J'ai juste le permis de fermer ma gueule
A Laumiere j'croise un pote et tu sais la meilleure ?
C'est qu'il a rien à m'dire rien à foutre que tu fasses la mé-ar
J'me fous qu'tu kiffes le kaki et les rangers
J'me fous qu'ton beau frère ait quitté ta grande reuss
En plus v'là la conne que c'est
Le genre de meuf qui donne l'envie d'boire d'l'alcool cul sec
Ca tu l'sais , pourquoi j'suis un batard comme ca?
J'sais pas gars mais sa m'agace
Ca doit être le syndrome du trom'
Le syndrome du trom' tu trouves ça drôle?
Le syndrome du trom' en gros tu t'trompes
Le syndrome du trom' voila comment
Les transports en commun
S'transforme en coma
Le syndrome du trom' tu trouves ça drôle?
Le syndrome du trom' regarder leur gueules
Le syndrome du trom' voila comment
Les transports en commun
S'transforme en coma
Un type porte un cuir , une pure balle!
Il a un sac d'urban dans les mains
L'genre d'homme
Qu'a les dernières jordan
Il doit sortir d'la Sorbonne
Posé sans embrouille
Il doit taffer la saison et mettre tous ses sous dans son son-blou
Le gars d'en face doit carburer au Père Labat
Sa femme il doit la tromper ou pire la battre
Honnête ? Nan! les trois quarts ont frodés sans doute
Dans l'métro les gens qui s'font contrôler s'en foutent
Au fait on est pauvres et ça ça compte
J'ai pas mis 8 francs dans l'ticket donc j'vais pas t'en donner 150
Cet eté m'faut une caisse même une Seat
Une place s'libére j'pousse une vieille , je sais ça s'fait ap
Merde ! Mendoza qu'est-ce tu fous?
J'crois qu't'es un taré au fond
Dans l'métro y a des vrais oufffff vrai ou faux?
Un gars dégueulasse rentre plein d'sueur
Il a une tête merde sa mère et son père doivent être frère et soeur
Il finira sa journée dans mon couplet enfoiré
C'est pas méchant mais c'est juste le syndrome du trom'
Le syndrome du trom' tu trouves ça drôle?
Le syndrome du trom' en gros tu t'trompes
Le syndrome du trom' voila comment
Les transports en commun
S'transforme en coma
Le syndrome du trom' tu trouves ça drôle?
Le syndrome du trom' regarder leur gueules
Le syndrome du trom' voila comment
Les transports en commun
S'transforme en coma
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceNakk Mendosa 93..
Si tu t'en sors intact Tchin-Tchin !
J'suis à l'étroit comme à Fleury, ou à Sing-Sing
C'est quoi le plus drôle, le Bling-Bling ou les Jeans Slim ?
Putain c'est triste, ils m'disent qu'ils auront tous la haine sur moi si j'signe
Quand ça s'corse t'es à Roissy ou Orly
Wallah tu t'caches
t'es en Warning
,
ou hors ligne
Besoin que d'une main quand j'compte mes refrés
Malgré la gueule de mon relevé d'compte j'compte me relever
Coups d'pute, coups d'crasse, je savais qu'on me ferait ça
Car les traitres gol-ri tout l'temps comme feu Ray Charles
Ailleurs c'est moins bien, venez acheter ici
Les p'tits à 13 piges roulent en
HDI
fils
D'ailleurs, eux, c'est nous avant, sans dec'
Tellement d'lever d'roues, que la roue avant s'emmerde
La merde nous aime, j'crois pas qu'les tit-pe l'savent
Ma vie c'est un cocard, j'ai une punchlife
J'vise la lucarne,
sans avocats et sur mes gardes
J'attends qu'un vicelard me canne
J'vise la lucarne, ici y a du cash mais la faucheuse m'a dit :
Fils t'as du charme
J'vise la lucarne, sans avocats et sur mes gardes
J'attends qu'un vicelard me canne
J'vise la lucarne, ici y a du cash mais la faucheuse m'a dit :
Fils t'as du charme
Ma vie c'est un fardeau, j'ai l'épaule endolorie
J'veux qu'les mômes soient fan de Lorie pas de 22 Longs Rifles
Ni sujet, ni roi mais je m'en tape renoi
Appelle moi Miroir, je ne mens pas
J't'avouerais que j’sais pas c'que j'aurais fais sans ce flow
Une prépa ? Même pas, j'ai fais Sciences Pauvres
Ils sont tous défrisés, parce que trop de démêlés avec la justice
T'as l'air d'aimer le juge, fils
J'esquive les balles à l'horizontale comme Keanu Reeves
Y a pénurie je suis obligé de ramener du style
Ton keumé a un oeil sur l'avenir l'autre sur la nounou
Mais cela ne nous regarde pas
Les garres-ba, les tards-ba , ton fils jette son cartable
J'te parle pas des gardav' et des semaines
au gnouf'
Barman, tu sais c'que j'tise Ecoute mon skeud, file, tu sais c'que j'vise
Je sais que t'aime lifer
,
rentrer die frère
, rentrer tard
Faire comme si personne t'as élevé
S'ils pouvaient, ils vendraient de la came au Père Noël, man
Parait qu'c'est la CAF qui paye nos Air Max
Calomnie
, elles veulent la teille à 200 eu' ouais
Mais ces connes oublient qu'c'est tes économies
Si t'es là pour le fric, c'est mort
Les sous que j'dois à l'Etat j'en parle jamais en public Trésor
La merde est trop près de mon nez, fuck
J'suis pas un trader j'ai les traits de mon époqueVers la fin des années 90, ça parlait en rrettes-ba
J'tapais l'sket-ba ou p't-être pas, j'me rappelle plus très bien fils
J'voyais les grands d'la tess squatter les bancs, leur caisse brillait
Mon plan c'était d'être dans leurs caisses
Samy, le king du ghetto
Il disait que j'étais d'la famille sans avoir fait d'taule
Samy était til-gen, ses dents brillaient comme ses jantes
Et les gens disaient genre c'était une légende niveau gent-ar
Moi j'étais dans l'ombre, j'avais la dalle
Et les dents longues fils, j'ai fait du chiffre dans ma ville natale
D'où mon buzz est remonté jusqu'à l'oreille du boss
Et même les condés se sont demandés qui était c'gosse
Samy m'a dit "t'as pris du gallon, t'es des nôtres
Ça t'dit, mardi, un casse, ça t'dit d'partir ?"
Lui et moi, on a tout fait, il m'a tout appris
Comment la vendre, comment la couper
A la fermer et à prendre mes ...
J'étais pas un gangster nan, juste un mec paumé
Qui à long terme cherchait un grand frère
Ce frère c'était Samy man
J'étais qu'un môme, j'voulais être un homme, j'sais pas comment j'suis devenu un animal
Avant qu'ça commence, j'connaissais la fin j'te jure man
Car nos histoires finissent toujours mal ou dans l'journal
Fasciné par ceux qui vendent et ceux qu'achètent
Pourtant j'savais que j'finirai dans l'ventre de la bête
Samy avait un bras droit Mouss, ce mec il brassait des barres
Il débarquait de Lyon ce clébard, j'l'aimais pas
Pourquoi ? Parce qu'à l'époque, il sortait avec mon ex
J'étais pauvre, il passait en cab' et il s'foutait d'mon AX
Il m'a vu prendre du gallon donc il a pris les boules
Moi j'ai pris des barres et fait des barbouzes dès l'départ couz'
On sait qui sont les traîtres, qui sont nos copains
Y'avait des jaloux, les casses couilles, Samy s'en occupait
Sauf Mouss, il disait, dans c'biz j'prenais trop d'poids
Ce cinglé sait pas que j'aurais pu l'flinguer trop d'fois
J'ai dis à Samy "Mouss, j'vais l'exploser"
Il m'a répondu qu'il en avait marre, qu'il voulait s'poser
L'autre jour il m'a dit "arrêtes tout, sois pas idiot
Moi j'crois en Dieu merde, trouve un job, arrêtons XXX"
T'es mon idole depuis l'lycée
Mais Mouss lui prenait son flouz car Samy se ramollissait
Avant qu'ça commence, j'connaissais la fin j'te jure man
Car nos histoires finissent toujours mal ou dans l'journal
Fasciné par ceux qui vendent et ceux qu'achètent
Pourtant j'savais que j'finirai dans l'ventre de la bête
Samy n'avait plus envie, il a perdu sa rage et ses crocs
En gros, tous les bons coups étaient pour Mouss et son crew
Entre eux, ces cons attaquaient Samy sous tous les angles
Man, putain j'pouvais pas les laisser parler mal de ma légende
Pendant c'temps, Mouss était au summum
Samy s'en foutait, il parlait que d'Dieu et son môme
Il m'disait "dès que j'suis daron, j'me barre en Afrique"
Le business j'arrête, ma go XXX
Je l'ai convaincu de faire un dernier coup pour qu'il prenne un peu d'sous
Il m'a dit "zincou, après, j'arrête tout"
En fin d'compte, c'était le coup d'trop, la goutte d'eau
Ces cons d'condés m'ont guetté depuis la Goutte-d'Or
Ca a tiré, Samy a pris une balle pile au cœur
La rue dit qu'Mouss a passé un coup d'fil aux keufs
La sanction à Paname est lourde, j'ai lu dans un Canard
Qu'on a retrouvé Mouss dans l'canal de l'Ourcq
Tu vas passer aux aveux, mon baveux dit que c'est une bêtise
Samy est mort et j'sors dans deux piges
Avant qu'ça commence, j'connaissais la fin j'te jure man
Car nos histoires finissent toujours mal ou dans l'journal
Fasciné par ceux qui vendent et ceux qu'achètent
Pourtant j'savais que j'finirai dans l'ventre de la bête"Faut voir les choses en face. J'tiendrai pas l'coup dehors. J'pense plus qu'à une chose maitenant. Faire une connerie. Pour qu'ils m'remettent en taule. C'est terrible de vivre dans la peur. Tout c'que j'veux, c'est retourner là où ma vie a un sens. Où j'aurai pas à avoir toujours peur."
J'suis sorti d'taule après avoir purgé une peine de quinze piges
Pissant sur ma jeunesse comme si j'étais l'Manneken-Pis
Tu sais chez nous on va en taule comme en classe de mer
Mon grand frère m'a trouvé un taf, un putain d'taf de merde
Avec l'illicite ? Nan, j'en ai fini fils
La taule c'est pas les boîtes, toute sortie n'est pas définitive
J'pense à ma belle, la pauvre elle en a tant vu
Ils ont rejeté l'appel, c'est tendu, ne m'attends plus
Non, refais ta vie, je n'suis qu'un détritus
J't'en prie fais ça vite, oublie-moi, ne m'écris plus
Elle c'était mon espoir, j'aurais dû être le sien
C'est l'autre jour elle tenait la main d'un gamin qu'aurait dû être le mien
C'est fou c'qu'elle était belle, elle est restée la même
Même si j'l'ai regardée à peine
J'avais la haine, j'ai baissé la tête
Pour oublier j'taffe mais l'espoir est parti
Mon patron, ce con l'autre soir il m'a dit qu'j'ai foiré ma vie
Ouais j'le referais, même si c'est un crime
Monsieur l'juge mettez-moi pérpète pour cette rime
Je suis au bord du fossé, le vide comme seul appui
Je m'ennuie, j'ai trop bu
J'cours après l'bus seul sous la pluie
Mais ouais j'le referais, même si c'est un crime
Monsieur l'juge mettez-moi pérpète pour cette rime
Tu sais, je connaissais la fin ils étaient sur mes reins
Putain, c'est dur de repartir à zéro
Sans en devenir un
Couplet 2]
Les temps ont changé, j'imagine
Un p'tit jeune, t'sais c'qu'il m'a dit
"Il est mort B.I.G., et mec arrête d'écouter Illmatic"
J'bois des Huit-Six quand j'ai la gorge sèche
Et oui fils, moi j'porte encore des Lacoste wesh
J'suis décalé putains c'est grave
Eux ils ont des jeans slims
et la coupe de De Niro dans Taxi Driver
Dites-leur que leur liberté putain j'en veux pas
T'sais j'étais comme eux mais j'ai pris quinze ans d'retard
Et au parlois j'aurais aimé voir les ghostbusters
Tout foire, un avenir noir, même pas d'gosses, layster
Les membres de la tess'
Me dépannent quand il m'manque de la fraîche
Pour eux j'suis une espèce de Mandela, p't-êt'
J'suis une grosse merde, j'arrive pas à m'l'enlever d'la tête
J'demande pas la lune, j'ai plus d'thunes j'demande les Assdècs
Mes potes à moi c'est tous des hors-la-loi
Moi j'suis comme un poisson, j'étouffe dehors je crois
J'ai oublié les gauches-droites, le bitume et ses règles
J'suis à l'ancienne, la Golf 3 est la voiture de mes rêves
En gros j'crois que la zonz' c'est mon "home sweet home"
Oh, tu m'suis, pour retourner en taule j'suis auch'
Dehors ou c'est trop dur ou j'suis trop con
J'suis dans l'creux d'la vague, aucun sauveteur ne s'aventure aussi profond
Nan désolé pardon, moi j'abandonne, c'est tout comme
J'ai l'syndrome de Stockholm messieurs les matons
Avec les gos, c'est chaud
T'sais en taule j'avais les crocs
Tellement à cran que j'l'ai baisée l'infirmière, négro
Un mec m'a dit "T'étais l'idole quand j'étais neu-jeu
Sur mes deux yeux j'te remets dans l'bain quand tu veux, vieux"
J'ai failli dire oui, il s'en est fallu de peu
Un casse, une poucave clic et j'y retourne en deux-deux
Comment ça s'fait qu'j'pleure
La taule ça commence à m'faire peur
Putain demain j'commence à sept heures
"- Arrête-toi là on n'a rien compris pourquoi tu t'es fait sauter, si c'est pour drogue ou pour braquage...
- Nan nan, ni drogue ni braquage, nan. T't'rappelles pas le vieux dique-sa d'la tour d'en face, là ?
- L'dique-sa d'la cité ?
- Voilà lui, là. En fait c'était un pédophile le mec
- Un pédophile ? Mais qu'est-ce que tu racontes ?
- C'était un pédophile le mec, on a découvert qu'c'était un pédophile. Un soir j'étais fonce-dé, il traversait et j'lui ai roulé dessus avec ma voiture
- C'est quoi c't'histoire de fous ?
- Il est mort sur le coup frère, j'ai pris quinze piges pour c't'histoire
- Quinze piges ?!
- Quinze piges
- Et si c'était à refaire, tu l'referais ?"
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !La plume est sincère : c'est du Nakk, pas de ruse
J'fais pas du rap de rue, mais ils se ruent sur mon rap
Moi, j'entends beaucoup "Nakk se fait rare"
Stopper l'rap, j'ai pas l'droit d'faire ça aux gens qu'ont du goût
Alors j'arrive, c'était l'heure, t'as vu
On m'a trop
jeté l’œil
: je n'aurai jamais de problème de vue
Ils voudraient qu'on pleure, ils attendent qu'on chute
Avec mon répondeur ils ont des atomes crochus
Le parachute galère à s'ouvrir
T'as les reins solides, mais l'ange gardien a l'air assoupi
Moi, moi j'calcule pas l'BPM, t'sais
J'ai pas d'einss' mais j'ai allaité des bébés MC
J'connais la dalle et ses méfaits
J'ai grandi dans la rue, mais je n'l'ai pas laissée m'élever
Il agit plus le
paracétamol
T'as beau rater ta vie, tu n'peux pas rater ta mort
La pitié est inactive, tu parles à qui, là, p'tit ?
Le Sheitan m'a dit : "Narcisse, t'es chiant d'avoir ralenti la tise"
J'leur parle en chiffres, eux ils m'parlent en ch'ti
Parenthèse : p'tit, l'bédo, c'est un dos d'âne, ça t'ralentit
Je sais : pomper Nakkos, c'est tentant
Tu sais, ils m'ont dit : "Tape dans la coke, c'est tendance"
Moi, rester en vie, certes, j'essaye
Mais y'a eu plein d'décès, donc je saigne des seize
Enfant d'la France, étranglé par l'cordon ombilical
Pardon, on veut le calme
Par contre, on veut le cash
Comprendre notre putain d'jargon : c'est délicat
Fais pas l'con, on nous regarde
Gardons leur pays calme
La pompe, le jerricane, ah non ce serait grave
Stoppons la série noire, marquons leur territoire
Garçon j'refais l'histoire, comme d'hab' j'meurs à la fin
Cultivé je sais dire "Nique sa mère" en latin
Jamais l'moral atteint, hein, j't'assure
Ils veulent ma peau, mais j'pose un lapin aux chasseurs
Ils disent qu'ils m'aiment, mais quand j'brille, leurs regards sont chelous
J'rappe qu'avec mon cœur, mes autres organes sont jaloux
Mon rap dort dehors comme les gosses de Don Quichotte
Même si j'suis pas dans l'
top IFOP
, tant pis, fuck
T'as des valeurs mais merde, c'est pas ça l'combat
T'sers à rien toi t'es viré, passe à la compta'
J'dirais qu'c'est du rap pour les racailles qui en ont marre de racailler
Ça vient des tripes comme la voix de Tatayet
Peu d'gens droits, sincères, mais bon
Les flics posent des questions, le voisin sait répondre
Leur justice j'vois pas à quoi ça sert, mais bon
Nous on est bons qu'à soulever des montagnes : toi, finis-moi cette série d'pompes
Sois pas grotesque, même sur le trône, j'ai mal
On met pas du Mercurochrome sur une prothèse
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Si t'as mal c'est bon signe, c'est qu't'es toujours en vie
Tu m'as trahi, j'croyais qu'notre amitié était sous garantie
Rien qu'on tue nos thunes dans les clubs ou les hippodromes
C'est pas drôle négro, verse un peu d'rhum j'suis sur les rotules
La paix ? Mon cul, on est tous stressés dans les tours
Plus ouf que les précédents et tous pressés d'en découdre
P'tit, t'as grandi, qu'est-ce t'as ?
Tu veux t'battre ? Man arrête, sur nos murs, y'a des tags plus vieux qu'oit'
J'reste en vie, où est l'crime ?
Ça finit mal, j'ai loué l'film
Ouais fils, moi j'ai capiche, j'ai pas besoin d'wifi, j'ai l'ouïe fine
Hein, c'est tendu ? Nan, il m'reste du jus
P'tit, j'suis comme Gandhi avec un M16-mesures
T'es à la bourre négro, cours, t'es sourd ?
J'fais l'amour à l'instru, j'la fourre avec la gouache dès l'premier jour
Chacun sa merde, chacun sa morale
Y'a rien à ajouter à part de la sauce samouraï
J'suis un homme à part
Moi, toujours fier, toujours droit
J'suis un homme à part
Je l'jure sur la tête du Neuf-Trois
J'suis un homme à part
À n'pas imiter, j'avertis
J'suis un homme à part
J'suis trop au-dessus du lot, j'ai l'vertige
Avant ils rêvaient tous d'être Tony ou Paris Hilton
Depuis la Tecktonik c'est officiel : tout Paris se drogue
Complexe oblige,
Mamadou veut s'appeler Steven
Caprice oblige, le p'tit Steven veut sa Playstation
Nous vaincrons
Lyriciste de mon état, il m'faut un trône
Mendosa, le Monde est à moi mais j'ai fait un chrome
Personne va t'aider à toucher l'sommet
Rêver j'veux bien, mais pour rêver faut trouver l'sommeil
Crois pas qu'voir mon fils sur un quad me foutra la barre
À part pé-ta des Nokia y'a rien à foutre à la gare
WAllah comment ils parlent, ils disent "on fout la merde ou la hagra
Les drames et tout l'tralala
Au pire ça nous coûtera la life"
Des rasoirs, on m'a dit "Nakk tu goûteras la lame"
Mais j'suis en vie malgré leurs vœux, j'ai rempli mon contrat wAllahi
Plus l'temps qu'j'pé-ra
Rien n'change, j'trouve la France pérave
Ma chance : j'viens d'Bobigny, j'suis intransférable
J'suis un homme à part
Moi, toujours fier, toujours droit
J'suis un homme à part
Je l'jure sur la tête du Neuf-Trois
J'suis un homme à part
À n'pas imiter, j'avertis
J'suis un homme à part
J'suis trop au-dessus du lot, j'ai l'vertige
J'aime me farcir le boulot car faire le boloss c'est facile
Ils m'ont dit "Oh frolot vas-y mollo mais vas-y"
Ça rappe de plus en plus mal, qui en est conscient ?
Ma carrière revient d'blessure mais le kiné est confiant
Paraît qu'on squatte le banc en D2
C'est ce qu'ils pensent dès le
Big Bang, il disaient pendez-le
À une big branche
Sortez du hall, on va finir par étouffer
Dans l'ghetto quand t'as des couilles, la deuxième paire est offerte
Hé p'tit, tu parles à qui ?
Elle est vicelarde la vie
Au feu rouge Mamie, tu vas faire une crise-car-jacking
J'baigne dans la merde, j'purge sûrement ma peine
Ils m'attendent sur mon Myspace
J'attends seulement ma paie
Putain d'merde, motherfuck *motherfuck*
Dans les rues du rap français moi j'trouve que ça manque de moto-crotte
J'suis un homme à part
Moi, toujours fier, toujours droit
J'suis un homme à part
Je l'jure sur la tête du Neuf-Trois
J'suis un homme à part
À n'pas imiter, j'avertis
J'suis un homme à part
J'suis trop au-dessus du lot, j'ai l'vertige
J'suis un homme à part
Trop d'rappeurs sont des actrices
J'suis un homme à part
Mendosa j'suis dans ma matrice
J'suis un homme à part
Mon rap est doux, mais pas vraiment pur
J'suis un homme à part
Nan tu peux pas trouver mon uc'
J'suis un homme à part
J'suis un homme à part
J'suis un homme à part
J'suis un homme à part
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !J’débarque dans une boîte de strip-tease avec mon pote
Un type qui kiffe la tise mais il m’rajeunit comme un lifting
Dedans, direct il se met en débardeur
Drague une meuf du garden en lui parlant XXX
Il joue les gros bras, les Fifty
La p’tite qu’il drague s’énerve,
je l’surveille d’un œil comme Slick Rick
Il est en mode casseur de couilles, chercheur de coups mais à la fin c’est jamais lui la victime
La fille qu’il drague hurle, arrive le videur Hulk
J’voulais une soirée calme, j’kiffe grave man
Le videur le savate comme un sac de frappes
Le macaque ressemble à Bob Sapp mais avec des sappes
Il m’dit "nan, tu vois pas double, y’a que oim, mets ton kaway
Au cas où il pleut du sang man, j’fais du K-1"
Toi, tu veux ma mort, j’te sens bien
Mais j’ai dit "a+ frangin" mais j’parlais pas d’mon groupe sanguin
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche frérot
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche
Après l’histoire avec le lascar, plus tard le soir, on change de boîte car
J’ai un pote videur Mokhtar qui m’fait rentrer pénard
Une fois d’vant, il m’rassure d’emblée
"Le club s’appelle La vierge car c’est dur d'entrer dedans"
C’est V.I.P, tout l’monde se regarde en s’demandant comment l’autre a fait pour trer-ren
L’ambiance est nase et ça craint, frangin j’suis navré
J’noie mon chagrin mais il sait nager
Un type me d’mande à oim si il se pourrait
Que j’sois l’ex de sa sœur Awa, il doit s’gourer
Il m’traite de menteur et prévient ses frères
Qu’il a retrouvé l'camé qu’a frappé leur sœur
Il m’dit "wallah, nos armes sont huilées"
Arrêtez, j’m’embrouille plus d’puis Arnold et Willy
Man, c’est pas les Warriors mais ça y ressemble
Ils veulent ma peau comme si j’avais tué Cyrus
J’la connais pas sa reuss, hors il dit que dehors j’vais morfler
Il m’crie "t’es mort, mangeur de porc"
J’leur ai dit "merde, vous allez pas buter un frère
J’connais pas votre sœur, je l’ai pas cogné, v’nez j’vous paye un verre"
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche frérot
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche
J’ai tous les frères d’Awa sur le dos mais bon survivons
Ils sont nombreux comme les Kennedy mais eux ils sont vivants
J’ai beau leur dire que c’est pas oim seulement ils s’en foutent
Comme du Super Bowl, ils veulent me shooter coûte que coûte
Rester en vie l’ami, c’est mal parti
J’ai dit "pas d’ça entre nous", ils m’ont dit "ta gueule, Chimène Badi"
Je t’ai même pas dit, c’est une famille de kickboxers
"Faites pas les cons putain, j’sais même pas c’est qui votre sœur"
L’un d’eux m’dit "t’es Nakk, j’connais ta tête, tu rappes
Avant qu’on t’tue mec, t’as pas un plan mixtape qu’on l’gratte ?"
Il s’fout d’ma gueule en plus "bon écoutes moi
J’vous baise tous autant qu’vous êtes bande de loosers"
Bon ça, je l’ai pas dit, certes mais je l’ai pensé sincèrement
J’ai fait l’serment de rester en vie t’sais
On leur a dit qu’on m’a vu avec leur sœur au concert de Daara J
Et que j’mens comme un garagiste
Leur sœur débarque et leur dit que j’suis pas l’gars
Man, elle s’tape des barres et elle m’dit "c’est pas grave"
Eux ils m’disent "cours ou on t’crève un œil"
Et j’ai couru comme si ils avaient soldé les Jordan 89
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche frérot
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marche frérot
Un contre un : j’me bats
Deux : j’me défends gars
A trois : j’négocie ça
A plus d’trois : t’entends l’bruit d’mes pas
J’suis pas une baltringue, t’excites pas
Si j’suis encore en vie, c’est qu’ma technique marcheBlinded by science, I'm on the run
Blinded by science, where do I belong ?
What's in the future ? Has it just begun ?
Blinded by science, I'm on the run
Donne-moi c'qui m'est dû, le respect et tout l'reste
Car dans mon pride avec le vice c'est la rue que j'ai due soumettre
Ma seule prouesse : une envie d'tout uét'
Compulsif, mon rap t'emmerde vu qu'il a l'syndrome de Tourette
Chez nous y'a pas d'hotline, donc tu ferais quoi à notre place ?
Ici c'est raide, vu qu'on mène tous une Hard Knock Life
On trime quand on vit en marge, c'est évident mec
Alors on convertit nos rimes en pages comme des génies en herbe
Respecte toutes les phases qu'on proscrit afin qu'les mots tapent
Et qu'les flows swinguent comme les légendes de chez
Motown
Beaucoup d'MC mais trop se valent, c'est sec comme nos œsophages
Vu qu'on a la dalle comme des Kosovars
J'veux faire de l'or avec des bouts d'lettres
Alchimiste de mes couplets, avec des "si" j'mettrais ma rime en bootlegs
Debout malgré les coups d'vice, les espoirs qui s'étourdissent
Les femmes et l'oseille c'est rien, mais l'respect c'est tout fils
J'demande du respect
Hein, est-ce trop demander ?
J'demande du respect
Ouais, on essaie trop d'me l'enlever
J'demande du respect
Trop d'coups, trop de peu-cram
J'demande du respect
En fait j'le demande pas non, j'le prends
J'demande du respect
Quoi, vous comptiez nous baiser ?
J'demande du respect
Arrêtez, et comptez vos blessés
J'demande du respect
Trop d'coups, trop de peu-cram
J'demande du respect
En fait j'le d'mande pas non j'le prends
On passe du ciel gris à l'orage
, on place nos écrits à l'oral
Et grâce au cerveau humain on vit plus comme
Laura Ingalls
Mais tout ça s'gagne comme une discipline olympique
C'est clair autant qu'une eau limpide
Ça fout les jetons comme tu frôles un pitt'
Entre les jaloux d'service et les zoulous d'cette ville
On veut l'respect pas la pitié, François Pignon c'est pas Julius Erving
Ton aide j'la laisse au reste
J'm'en sors sans S.O.S
Le respect devant Hitler, quatre médailles d'or gagnées par Jesse Owens
Nous-mêmes, ce respect nous mène pour devenir infaillibles
J'vois la pitié quand y'a cette vieille roumaine qui joue les invalides
Faut éviter l'bûcher dans ce monde plein d'lopes-sa
Moi j'respecte les convictions du Che autant qu'les poings d'Bob Sapp
Sans trébucher, hein, regarde Tony, Tapie ou Khalifa
T'as l'argent t'as l'pouvoir, si t'as l'pouvoir alors t'auras les femmes
Dans c'monde plein d'Angela, moi j'serai pas Tony Michelli
Où j'ai grandi l'manque de respect il est limite chez lui
J'demande du respect
Hein, est-ce trop demander ?
J'demande du respect
Ouais, on essaie trop d'me l'enlever
J'demande du respect
Trop d'coups, trop de peu-cram
J'demande du respect
En fait j'le demande pas non, j'le prends
J'demande du respect
Quoi, vous comptiez nous baiser ?
J'demande du respect
Arrêtez, et comptez vos blessés
J'demande du respect
Trop d'coups, trop de peu-cram
J'demande du respect
En fait j'le d'mande pas non j'le prends
Tu pensais qu'tu m'feintrais, te-traî
Fais la trêve ou bien crève
J'suis fin prêt
J't'avais dit qu'mon 93 vaincrait
Ils nous ont eus
Les thunes, les grosses études ? Mon cul !
C'est cuit, pour des écus ils veulent mon numéro d'sécu'
T'inquiète dis-leur qu'c'est pépère
Le rap dis-leur qu'c'est vénère
Dis-leur qu'j'écris mes vers sur leurs CV d'merde
Dis-leur de respecter la prod d'SR-Prod
J'croque dans l'dessert
J'ai des potes sous mon aile et les aisselles propres
Le respect c'est dead, fils
C'est fini depuis les seventies
Et ces mecs disent : "Pourquoi s'énerve-t-il ?"
Mon thème astral fils
C'est : des images tragiques
Des flics, des malfrats, et nos maters qui té-ma l'trafic
Moi, dans leur tempo j'm'impose
J'paie leurs impôts plein pot
Toi dans ma peau ? Impossible, nan t'as l'nose plein d'coke
J'carbure à rien d'dangereux mec
Mais rien qu'j'en veux mec
Et mine de rien j'vais mettre Boboch' sur la carte du rap
Quoi ? Tu pensais qu'on avait l'nez dans la
CC
?
Dans la maison, Nakk c'est l'pue l'échec, eux c'est HEC
Finir drogué, noyé dans ma piscine : non merci
Tu prends des gifles à domicile
C'est Mendosa qui signe l'homicide
J'demande du respect
Hein, est-ce trop demander ?
J'demande du respect
Ouais, on essaie trop d'me l'enlever
J'demande du respect
Trop d'coups, trop de peu-cram
J'demande du respect
En fait j'le demande pas non, j'le prends
J'demande du respect
Quoi, vous comptiez nous baiser ?
J'demande du respect
Arrêtez, et comptez vos blessés
J'demande du respect
Trop d'coups, trop de peu-cram
J'demande du respect
En fait j'le d'mande pas non j'le prends
Blinded by science, I'm on the run
Blinded by science, where do I belong ?
What's in the future ? Has it just begun ?
Blinded by science, I'm on the runUn Lexomil et la terre tremble
Quant à moi ça passe, quant à Bertrand ça casse sur du Supertramp
J'vous ai vus dus-per, han
Certes, j'vais finir la soirée à rapper torse nu comme le DRH d'Air France
Le cul bordé de pâtes LiDL, j't'explique que je n'ai pas d'leader sous pâle liqueur
Starfoullah on m'dit qu'il est devenu fat Bieber
Arrête de m'demander de faire du Madlib
J'suis à la fois la peste, syphilis, scorbut
Foutez-moi la paix, j'suis distordu, foutez-moi la...
Merde j'sais pas où m'foutre, j'dérive, j'dors plus
J'sais pas où m'foutre comme le bracelet électronique de Pistorius
Disquettes j'te déblatère, j'te mens, j'te Sepp Blatter
Mais dis-moi que j'te manque, et je te cède la Terre
Cherche un gilet fluo dans un fouillis d'calibres
J'ai l'air autant détaché qu'les mains d'Coulibaly
 
J'suis différent
J'suis pas vraiment gentil mais j'ai un cœur quand même
J'suis pas vraiment méchant mais j'ai un gun quand même
Cette vie je la trouve moche mais j'f'rai pas l'Kurt Cobain
Kurt Cobain
Sont à propos de qui est Charlie, qui ne l'est pas
J'suis à propos de survie, d'biff, kils de me-ca
Chaque jour j'me réinvente et chaque nuit je me suicide
Dieu merci j'ai mes 5 sens, quelque part j'suis béni
Troisième oeil grand ouvert, vision pénible
Depuis 4 siècles, j'traîne au fond de l'Atlantique
J't'apprends rien, que tchi plus pourri qu'un flic ? Deux flics, aigle de nuit
Éteindre vos étoiles, ma règle de vie
Et au-dessus d'ma feuille planent Audiard père, grand père, Cobain et Biggie
Ivre, j'survole Paris, et vapeurs d'écaille, pisse, se dégagent de l'hémicycle
 
J'suis différent
J'suis pas vraiment gentil mais j'ai un cœur quand même
J'suis pas vraiment méchant mais j'ai un gun quand même
Cette vie je la trouve moche mais j'f'rai pas l'Kurt Cobain
Kurt Cobain
Alcool, teuf, tèss : j'ai stoppé les trois
Tu m'nnais-co, moi j'suis un lion y'a qu'chez l'véto qu'j'ai les droits droits
En parlant d'droits, putain la SACEM de Goldman
Il m'a dit dans l'rap, tu cours à ta perte pauvre Nakk
Ibrahim, Mamadou, face à Pierre, Paul Jacques
Mes gosses écoutent mes raps, donc la chatte à personne, man
Paie tes dettes, fais pas ton beurre, man
Repose-toi, fais pas ton burnout, on veut une France Black Blanc Beur now
Esprit bulletproof, les tèss bourrées d'poudre
Vous êtes oufs, quand ça parle de sous je pèse l'pour et l'pour
J'rigole pas avec mes soces comme Phillipe Etchebest
Mon cœur c'est le best des best, les miens tu les baises, j'te baise
Ton rap et le mien, le vrai foot et FIFA
Le rap français à la santé, celle de Boutheflika
Eh, fuck ton tiercé même si c'est dans l'ordre
C'est injuste, tes mains sont faites pour la merde mais elles sont dans l'or
 
J'suis différent
J'suis pas vraiment gentil mais j'ai un cœur quand même
J'suis pas vraiment méchant mais j'ai un gun quand même
Cette vie je la trouve moche mais j'f'rai pas l'Kurt Cobain
Kurt CobainFils s'te-plaît
Dis-leur qu'ils m'fichent la paix
Avec leurs fiches de paie
La France un triste pays
J'suis en remise de peine
J'chante pour les jeunes pauvres qu'ont pas fait Sciences-Po
Pas les fashions qui dansent sur Sean Paul
Ça devient grave mais j'tiendrai debout sans Red-Bull
Ni viagra, ni en finissant raide bourré
Tous unis ? Ouais, vire de là
Tu simules, ça fait longtemps qu'l'amitié a les yeux vert-dollar
"Fuite" rime vite avec "école"
Ils veulent aller en taule et faire un feat avec Akon
Des sales gueules quand tu tires les stores
Dur de s'tordre de rire quand l'amour est en rupture de stock
J'vois l'score, j'ai honte
C'est grave comme se laisser baiser ou se blesser avant les J.O
Moi j'ai eu faim durant toute ma vie mais j'ai tenu en la ceinturant
Là j'attends la fin du round
J'ai beau rapper, gratter, j'te jure sérieux
J'serai connu que si on m'tue un jour férié
Si j'perds c'que j'aime c'est qu'j'aurai tout essayé
Vu qu'le rap et moi on a du mal à s'aimer
Nakk Mendosa
Un jour vous verrez
J'veux mourir tranquille mec
Un jour férié
Si j'perds c'que j'aime c'est qu'j'aurai tout essayé
Vu qu'le rap et moi on a du mal à s'aimer
J'reviendrai plus fort
Un jour vous verrez
J'serai connu que si j'meurs
Un jour férié
La France ferme les yeux car elle a peur de voir
Ta France a peur du noir
Te voile pas la face, ta France a peur du voile
En douceur, d'où sors-tu ?
On fout l'désordre
Désormais qu'à la fin on sort des ordures
Qu'est-ce tu vas faire, merde ?
Putain vas t'faire mettre
Mec, j'attends pas la carte vermeil
N'essaie pas d'toucher à ma nnaie-mo
Pas la peine de crier au secours, man : Superman est mort
J'me marre, mais d't'façon j'sais qu'j'suis pas l'bienvenu, man
Je l'sais depuis l'30 Mars 76
Vieillir mec, une gangrène atroce, putain
Là j'm'entraîne car cette pute de trentaine approche
J'te parle rect-di
Toi, rien qu'tu joues
Moi j'suis les thunes et toi les règles du jeu
Leurs textes, c'est d'la connerie incarnée
Scarla : moi j'préfère Carla Bruni ou Corneille
Et j'prie, l'esprit toujours guerrier
J'serai connu que si on m'tue un jour férié
Si j'perds c'que j'aime c'est qu'j'aurai tout essayé
Vu qu'le rap et moi on a du mal à s'aimer
Nakk Mendosa
Un jour vous verrez
J'veux mourir tranquille mec
Un jour férié
Si j'perds c'que j'aime c'est qu'j'aurai tout essayé
Vu qu'le rap et moi on a du mal à s'aimer
J'reviendrai plus fort
Un jour vous verrez
J'serai connu que si j'meurs
Un jour férié
On m'dit qu'j'ai tort de parler d'esclave, mais encore
On a toujours des chaînes, sauf qu'elles sont en or
Donc ça nous endort
Même le Pape porte du bling-bling man
Les victimes canent
Et nous, on ricane devant le Bigdil man
Tous élevés aux coups d'batte et béquilles
Ils regrettent Cloclo, nous on regrette Pac et Biggie
À notre époque mes potes sont tous propres
Du pop's dans les poches, du hip-hop dans le iPod
Des thunes, un cigare, une Porsche et une garce
Génération "on tire les couettes à Laura Ingalls"
T'entends la minuterie
Eux ils ont peur des barbus
Mais ils vénèrent le Père Noël et Jésus-Christ
Dès lors, nan y'a pas d'coup d'main
Que des mains courantes, mec faut qu'demain tout rentre dans l'ordre
Des spécimens my man
Les mecs jouent plus au football
Mais au flashball, et c'est les keufs qui mènent my man
Ils nous ont dits : "Les p'tits, venez on dialogue
Mais tenez-vous tranquilles comme Amadou Diallo"
J'serai connu que si on m'tue un jour férié
Si j'perds c'que j'aime c'est qu'j'aurai tout essayé
Vu qu'le rap et moi on a du mal à s'aimer
Nakk Mendosa
Un jour vous verrez
J'veux mourir tranquille mec
Un jour férié
Si j'perds c'que j'aime c'est qu'j'aurai tout essayé
Vu qu'le rap et moi on a du mal à s'aimer
J'reviendrai plus fort
Un jour vous verrez
J'serai connu que si j'meurs
Un jour fériéTu t'rappelles ces jeunes qui s'tapaient d'ssus à la
Grande Arche
?
L'amour avec un grand "A", la haine avec une
grande Hache
Du mal à admettre que l'mal a du talent, ça m'rend malade
Brutalement mon cercle d'amis s'transforme en Juda Land
J'suis l'même mais même mes frères me font les poches
L'amitié c'est cher, j'attends les soldes pour m'faire des potes
Finis les sourires gratuits, et tout l'tralala
C'est un contrat la life, tu l'sauras quand tu goûteras la lame
La lame qui blesse et qui laisse des plaies, dès qui
Y'a du stress, j'écris l'malaise entre jeunesse et képis
J'repense aux évènements, même récents
J'suis c'que j'suis, eux ils veulent me tuer pour les même raisons
J'suis paranoïaque, "Ah ouais tu trouves ?"
Mais j'fais gaffe à ces gars qui donneraient l'BAFA à Marc Dutroux
La légion d'honneur à un déserteur, c'est rare les hommes d'honneur
Les gens demeurent là où y'a ce genre de mœurs
C'est la saison des meurtres, ils veulent tuer nos rêves
On doit ken nos rivaux, être speeds comme Keanu Reeves
Si on veut pas qu'ces gens-là ger-man nos rosbifs
On doit avoir les yeux d'la colère, couleur
rouge vif
!
Les yeux d'la colère
De la pupille
Les yeux d'la colère
À la rétine
Les yeux d'la colère
Et voilà l'bilan
J'voulais pas, wallah bilaye !
Les yeux d'la colère
On a tous
Les yeux d'la colère
Ici
Les yeux d'la colère
J'ferme pas l'œil de la nuit
Le matin, t'imagines ?
Une vie mal mixée, y'a pas d'aiguë, elle est grave
Mais elle est pas dégeu,
gravée
là où mes mecs ne font pas les gus
Là où l'son monte à fond, là où les gars ne défoncent pas les bus
Car c'est avec ça que nos mères vont taffer
Nous, jamais tête baissée, eux, s'ils s'la pètent, laisse-les
Mieux vaut être décédé que s'faire baiser
Dès que j'ferme les yeux, je cerne les zonards
Des hommes avec des poing de fer à qui j'dois faire mes hommages
Vécu hardcore, flow pour torturer l'sort
Torpiller l'porc et piller l'score
Qui est l'fort? Qui est l'faible ? Qui part ? Qui reste ?
Qui est celui qui plie ou celui qui va resquiller ?
J'dois respirer c'flouse, j'me fous des risques qui y'a
C'est barbare ton barman remet du whisky
Yo, sers tout le monde à part moi, ce soir je reste sobre
Y'm'semble que dans l'ombre, on a tous les yeux sombres
La haine c'est une drogue en vente libre, tout l'monde en vend
Ils ont niqué toute mon enfance
Et croient qu'j'ai niqué toute mon avance
La vie, c'est des hauts et des bas, dès l'départ c'est pas la fête, mec
C'est des bracos et des bas sur la tête
Les flics, c'est les gardiens d'la guerre
Avec eux c'est comme dans les films X
On veut pas d'dialogue fumiste
P'têt' bien, frère j'veux bien qu'on s'unisse
Mais tu d'viens un souv'nir si tu m'niques, écoutes bien
J'ai une vie, hélas, toujours en pente
Les ennuis c'est des lâches, ils arrivent toujours en bande
Et j'arrête pas d'mendetter
J'fais comme si l'monde était tranquille
Laisses moi tant qu'j'ai pas d'mandé d'l'aide
Les yeux d'la colère, tu fais l'rapprochement, j 'ai ses yeux
J'fais du rap franchement leurs mots sont des crachats incessants
J'ai beau bander chaque matin, face à ça, j'suis impuissantIls veulent être en TT ou en Féfé
J'sais qu'faire les 5 prières t'essaies
Mon ange-gardien en RTT, en retard, bloqué à l'heure d'été
Ils parlent de musique, ils parlent vues
Ils parlent buzz, ils parlent grosses sommes
Paradoxal, j'fuis ma justice, le rap c'est New York, j'suis Charles Branson
J'vais sûrement caner en France, j'donne qu'un peu d'cœur car les gens mentent
J'marche qu'avec des gens sûrs moi, j'suis un carrefour avec femmes et enfants
Rentre du taff, kiffe ta routine, ferme ta gueule, ils te filent tes ronds
Si jamais tu t'noies devant eux, ils ne te sauveront pas, ils te filmeront
Fais un vœu en matant mes yeux, argh, si ça marche pas au pire il pleut
J'entends "Nakkos, il paiera l'vieux",
faites que j'nique tout sans la pilule bleue
Tu disais tranquille wesh, maintenant tu t'inquiètes du temps qu'il reste
Un geek peut niquer une banque US
L'album a leaké, putain qui est-ce ?
Te sourire avant d'te suriner
Plein d'frères le font
La sirène te fait un sourire et t'entraîne vers le fond
Dire la vérité, c'est tout un art
Laisse faire les bons
Prie pour qu'ils n'te visent pas où t'as mal
T'espères mais bon...
Je vais mieux
J'te jure que je vais mieux
On dirait pas mais je vais mieux
Détachez-moi, je vais mieux
Quand ça chauffe, y'a plus grand monde
C'est pour ça qu'on s'sent solitaire
T'as niqué une groupie sans pote-ca au concert Solidays
Les puristes disent que l'peura s'est pris un coup d'batte depuis c'est l'trou
Eh renoi c'est si tu kiffes pas bah t'écoutes Nakk et puis c'est tout
Moi moi j'assume j'ai les épaules larges, j'ai la rage ouais
J'ai l'Ebola, j'ai les boules, la France s'en fout de nos morts tirailleurs, Zyed et Bouna
Fleuve tranquille c'est dans les films
Y'a des requins fais cement-dou dans l'eau
Comme Maximus, non, Nakk s'amuse pas
J'aurai ma revanche dans c'monde où dans l'autre
Bobigny à vie c'est ma ville
Ouais ouais j'suis Goliath quand t'es David
J'arrête le rap toutes les semaines
Si t'entends ça c'est qu'j'ai encore changé d'avis
Tu peux rapper de long en large
Tu seras toujours dans l'ombre de Nakk
T'as pas vu ton gosse tomber dans l'lac
Occupé à compter ton nombre de likes
Te sourire avant d'te suriner
Plein d'frères le font
La sirène te fait un sourire et t'entraîne vers le fond
Dire la vérité, c'est tout un art
Laisse faire les bons
Prie pour qu'ils n'te visent pas où t'as mal
T'espères mais bon...
Je vais mieux
J'te jure que je vais mieux
On dirait pas mais je vais mieux
Détachez-moi, je vais mieux
Tes Zanotti sont elles vraies ?
T'as une Audi, le crime paie
J'ai une putain d'otite, la radio confond Daddy Nuttea et Keen V
Du sang de roi, du sang d'esclave
Fallait qu'j'mange, j'ai pas demandé c'taff
Fallait qu'j'mente, j'étais devant les chtars
C'est de Nakk finalement qu'j'fais bande à part
On dit pas UMP, on dit pas FN, non, on dit racistes
C'est pas grave, j'suis pas rancunier comme un ashkénaze dans une Audi A6
Des ados partent en Syrie, t'en as d'autres qui parlent qu'à Siri
J'emmène mes gosses au Parc Astérix mais j'leur apprends le partage du riz
Il m'reste des valeurs, va leur dire
J'roule à mille à l'heure, tu m'fais ralentir
Ni ma guerre ni la leur alors peace
T'avais l'air chaud t'à l'heure, alors tire
C'est bien c'que j'pensais, c'est mort, c'est dead
Avant d'partir fredonne cet air
La joie des miens et le putain d'caissier du KFC me donne des ailes
Des fois ça saigne, j'te parle du coeur
J't'avoue que des fois ça sert, sois sincère
La poisse m'a dit "Nakk, j't'inspire, j'veux des points SACEM"
Des fois ça saigne, j'te parle du coeur
J't'avoue que des fois ça sert, sois sincère
La poisse m'a dit "Nakk, j't'inspire, j'veux des points SACEM"
Te sourire avec d'te suriner
Plein d'frères le font
La sirène te fait un sourire et t'entraîne vers le fond
Dire la vérité, c'est tout un art
Laisse faire les bons
Prie pour qu'ils n'te visent pas où t'as mal
T'espères mais bon...
Je vais mieux
J'te jure que je vais mieux
On dirait pas mais je vais mieux
Détachez-moi, je vais mieux
Ca m'tuerait d'vous dire qu'on est tous venu au monde juste pour payer nos factures et mourir
Le travail est le meilleur ami du talent
Nakk Mendosa, yeahJ'préfère être un sujet chez les blindés, que le roi des pauvres
J'm'étais juré d'être riche, techniquement j'me dois des loves
Le cœur est tendre, les pecs sont fermes
Et me couronner il serait temps, réflexion faite
Faut l'faire sans fève
J'voulais pas d'taff, c'est simple, j'voulais des thunes
J'voulais croquer la vie, le monde et pas leurs cinq fruits et légumes, oh
Fuis le hall, frère, c'est bien de l'dire
Oui, mais faut l'faire, Harlem Shake sur les ruines du Wall Trade
Faire le signe de croix va pas beaucoup t'aider
Croupier fais gaffe, y'a mon
pavtar
au bout des dés
On m'a dit "vise le ciel, pas ton plafond"
J'espère mourir avant de dire "Pardon, patron"
Ouais, c'est triste mais bon, les âmes pourrissent
Et ton fils fait son biff dans le porno pour X raisons
La vérité transforme ton malaise en honte
Ouais, Papa est en bas, le chomâge est en hausse
J'aimerais crever là où j'traîne
Me relever, mais j'ai la flemme
La rue est tendre, la prison ferme
En dilettante, j'trouve plus le thème
J'aimerais crever là où j'traîne
Me relever, mais j'ai la flemme
Pleurer, non, non, c'est plus la peine
J'vais y aller, j'veux pas qu'on m'amène
J'préfère être un fils d'immigré, qu'un fils de borgne
PS : J'ai pas fait disque d'or, non, que des disques d'homme
Ton gamos, frère, la vérité, j'm'en fous d'l'acheter
Qu'est-c'tu m'fais chier, moi, j'suis la vérité en full HD
Marrez-vous, le compte en banque toujours esquinté
Marre des coups, résultat des courses tu joues au Quinté
On s'fait confiance comme si on était deux trapézistes
Mais si tu merdes, l'un d'entre nous sera tétraplégique
Pour des chômeurs, j'trouve que la plupart sont zen
Frère, quand j'aime, je le prouve j'appuie pas sur J'aime
J'avais peur d'être à un frein donc j'voulais plus
J'voulais plus laisser mon putain d'train-train me rouler d'ssus
Souris, t'es filmé, sur l'périph' 230, plein d'périples
Évite de descendre tes vitres, c'est Resident Evil
Évident qu'il y'a qu'pour le biff qu'ils s'entendent
Ils ont tiré sur le rap qui se vide de son sens
J'aimerais crever là où j'traîne
Me relever, mais j'ai la flemme
La rue est tendre, la prison ferme
En dilettante, j'trouve plus le thème
J'aimerais crever là où j'traîne
Me relever, mais j'ai la flemme
Pleurer, non, non, c'est plus la peine
J'vais y aller, j'veux pas qu'on m'amène
J'préfère mes traits de singe, que la gueule de Michael Kael
Man, j'ai l'cœur sur la main, y'a plus de mal que d'peur
La violence prime, le bilan est triste
Et les
imminences grises
veulent voir Nabilla en string
Nous on a des grandes gueules, certes, mais des finances timides
Avant d'mourir tu vois ta vie défiler en streaming
Tu vas pas réduire ma fin, t'as pas une thune à gauche
Frère, t'es pas l'parrain d'une mafia, t'es l'parrain d'une assoc'
Auras-tu le courage de mendier ou pas ?
Ils t'ouvrent pas leur porte, que Dieu m'en soit témoin d'Jéhovah
Ton flow, bof bof, ouais ça soûle beaucoup
Première partie, la foule te boycotte pour ScHoolboy Q
Si j'y étais, oh, frère, c'est qu'j'devais y être
La daronne m'a demandé de veiller à mourir de vieillesse
Si j'y étais, frère, c'est qu'j'devais y être
La daronne m'a demandé de veiller à mourir de vieillesse
J'aimerais crever là où j'traîne
Me relever, mais j'ai la flemme
La rue est tendre, la prison ferme
En dilettante, j'trouve plus le thème
J'aimerais crever là où j'traîne
Me relever, mais j'ai la flemme
Pleurer, non, non, c'est plus la peine
J'vais y aller, j'veux pas qu'on m'amèneZa mina mina eh eh
Waka waka eh eh
Za mina mina zangalewa
J'suis retourné dans l'pays du makossa
Aux p'tits cousins j'ai lâché mes Nike, mes sapes
Rien n'a changé toujours les mêmes détresses, les mêmes séquelles
Les militaires qui t'taxent, les taxis, les XXX
Les commerçants qui t'escroquent quand ils voient qu't'as pas l'accent
Si t'as un cousin faut pas qu'tu t'balades sans
Dans mon continent très tôt on t'apprend que l'argent appelle l'argent
Tu connais les cainfs, fiers et grandes gueules
Si tu les escroques frère, prends peur
Là-bas j'avais pas d'temps à perdre
Mais à rattraper
Me v'là au bled 17 ans après
Ça remonte, hein frangin ?
Sérieux j'crains que j'me rappelle de rien
À part ce refrain, à part ce refrain mec
Et ça faisait
Zamina mina eh eh
Waka waka eh eh
Zamina mina zangaléwa
Anawam ah ah
Django eh eh
Django eh eh
Zamina mina zangaléwa
Anawam ah ah
En France j'suis étranger certes
Mais là-bas j'suis un francais t'sais
Même si en principe c'est mon pays
J'ai kiffé la famille, les bons p'tits plats
L'accent du bled "amouf regarde-moi le type, là"
On croit qu'il sont largués, mais on s'goure
Il sont pas new school, ni old school : il sont hors school
Le rap ils écoutent un petit peu et ils s'en foutent
Là-bas la star c'est "Petit pays"
Pour eux la France c'est la ruée vers l'or, frère
Il veulent y goutter et parler verlan, frère
Moi j'suis pas arrivé à leur faire
Comprendre qu'il y a des soucis et un hiver long, frère
Ils m'répondaient : "Ouais c'est ça
Mais par contre ta paire de Nike là, il faut me laisser ça !"
Niveau sape il m'ont harcelé
Mais c'était marrant comme ce morceau-là
J'leur ai dit que j'étais dans la musique
Il m'ont regardé style : "T'es dans la merde, zinc"
Eux les trucs d'artiste ils aiment pas ça
Ils pensent que le rap pour moi c'est qu'une passade
Et qu'ça m'passera
C'est ça l'bled : réussite, victoire
Pas de p'tite gloire, bref c'est l’Afrique quoi
Avec ses lacunes niveau progrès
J'ai vu la misère, j'ai baissé les yeux, oui j'étais trop près
J'viens de c'pays où les gens sont pauvres
Mais ils restent fiers donc frère j'suis fier d'eux
C'est pas juste ils luttent depuis des lustres
En France on s'plaint mais notre misère c'est leur luxe
Zamina mina eh eh
J'suis retourné au bled, Papa !
Le Cameroun !
Mangeurs de n'dolé et de Coupes d'Afrique
Zamina mina eh eh
Waka waka eh eh
Zamina mina zangaléwa
Anawam ah ah
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !"- Hé renoi ?
- Ouais ?
-
Alors, la meuf du Madam ? Ça a dit quoi ?
- Nan... C'est vrai, j't'ai pas vu depuis, toi !
- Bah oui !
- Histoire de gue-din, renoi !"
Sous ses airs de diva, c'est vrai qu'elle faisait garce un peu
Mais c'était une balle de chez balle, j'crois une gal-sèn' peul
Elle a tourné dans l'dernier clip de Kossity
Le genre de fille pour qui tu prends un crédit chez Cofidis
Dans son number y'a qu'huit chiffres
Donc j'la travaille à distance, drague wifi
Quand je lui parle, elle me parle des ses ex
J'écoute car je veux quèn'
Elle a cité plus de noms que The Game
Son mec joue au Paris-Saint-Germain
Ce week-end elle est seule mais elle est sage, zarma
Deux verres plus tard elle est à bout d'nerfs, disons
Qu'avec un footeux ton couple bat de l'aile de pigeon
Elle en a marre de sa gueule
Marre de rester seule
Marre qu'il s'achète des sapes et qu'il s'acharne sur la Playstation
Elle m'dit "t'es partant ?". Oh, le choix est vite fait
En plus il est en déplacement à Lille, la voie est libre, frère
Elle m'dit "y'a pas d'crari, pas d'chichis
Donc passe dans mon appart' si-si, tah Place Clichy"
Elle m'dit "Fais ta prière, chéri
Prends d'la beuh et rejoins-moi au 32, Gabriel Péri"
J'arrive là-bas : sans déc', la classe
Et j'sens qu'j'vais m'mettre bien dans l'cent mètres-carrés de son mec
Sous la couette
C'était le Koweït
Deux missiles *paw paw*
Pourtant elle jouait à domicile
C'était trop bon frère
Ouais, tu peux parler d'homicide volontaire
Deux orgasmes plus tard,
j'me détends en écoutant Tandem
Quand j'entends la porte en-bas, j'm'y attendais pas
J'entends "Chérie, t'es où ?",
ça sent l'massa
"On a fait match nul, descends, j'ai besoin d'un massage"
Si il savait qu'en-haut y'a un négro et un lot d'capotes
Elle lui dit "J'arrive, sers-moi un vodka-pomme"
C'est chaud, j'suis dans ses draps, c'est grave
J'reste calme mais sache que si y'a drah, y'a drame
"Si il nous crame ouallaï tu risques d'être gênée"
Quand tout à coup il m'est venu une idée d'génie
J'ai attrapé une écharpe que j'ai foutue sur ma gueule
Pris son talon-aiguille, que j'ai fait passer pour un gun
J'ai déboulé les escaliers, fait comme si j'la braquais
Dès qu'il m'a vu l'keumé a lâché l'reu-vé
Il m'a dit "Tire pas, t'fâche pas, si tu la lâches
Y'a 20.000€ cash cachés dans mes Huarache
"
Le renoi a pensé qu'il allait y passer
J'ai pris les 20.000€ et un maillot dédicacé
Incroyable ça a marché
En repartant j'lui ai mis un coup d'coude "T'as trop mal joué contre Marseille"
"- Hé hé hé. Me dis pas qu'il t'a donné 20.000€ l'gars ?
- Il m'a donné 20.000€ cash ! Ce chienton il les avait planqués dans ses Huarache ! Mais avec quoi tu crois qu'j'ai payé le A3 dans lequel j'suis en train d'te parler, frérot, sérieux ? 20.000€ ! C'est un footeux, tu crois qu'il rigole ou quoi ? 20.000€ cash, il a flippé ! Il a cru qu'j'braquais sa meuf alors que j'la braquais avec un talon ! Avec un talon scié, frérot, sur ma tête ! Ah ouais, une soirée de dingue, sérieux !
- La meuf ? La meuf ?
- Ouais ?
- Ça dit quoi là ?
- Bah j'l'ai vue... J'l'ai vue ouais dans Voici. J'crois qu'ils vont s'marier. Quelle classe ! Quelle classe frérot ! Quelle classe !"
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Cœur en or
Yeah
On n'est pas uni, non, y'a pas d'
UNESCO
Le monde t'appartient pas pourtant tu t'lèves tôt
J'écris mais arrêtez, c'est pas du Despo
Nos mots c'est de l'art, t'as pas vu l'expo' ?
J'vais m'en sortir mais j'sors pas du ghetto
Bad boy ? Non, y'a qu'le métro qu'tu tter-fro
T'as vu l'jeu d'mots ? C'est pas l'cas, tu remets gros
Rap naturel, c'est pas calculé, gros
Le poids des soucis peut te fracturer l'dos
Mets des sous-titres ? Non, non, ça tuerait l'flow
Moi, un sous-fifre ? 
Petit chaton commence à puer l'fauve
Mon répondeur : il est saturé l'pauvre
Donner mon cœur, non, non, ça m'tuerait trop
J'repère les faux en direct live du rétro
J'vais genre j'vois pas mais… ah, tu nnais-co
Je sors les crocs sans l'aval du véto
Tu sors l'Merco, oh lala, tu fais l'beau
Carrière dans la cèss, inspirée d'Blow
Y'a rien dans l'assiette, qu'espériez-vous ?
La jungle c'est la tèss, laisse faire les fauves
Jardin d'Eden, non, l'affaire est close
Le maton te guette comme l'a fait Rick Ross
Ton rap est tout guez, lâche l'affaire, raccroche
Tu t'la fais belle, j'vais t'la faire atroce
Tu veux la vérité ? Viens là, frère approche
Pour rentrer dans mon cœur, tu dois faire un code
Chérie, j't'aime bien, mais de là à faire un gosse…
J'nique ma vie, nympho ou intox
Il est 15 heures, oh, starfoullah, j'dors
Rap français, bang, bombage d'or
Il va pas fort mais t'as mon album
 
Danja, danja
J'ai un cœur un or, j'sonne à tous les portiques
Danja, danja
Dis au coronaire qu'j'serai sous les tropiques
Danja, danja
J'ai un genou à terre, ces enfoirés profitent
Danja, danja
J'ai essuyé tes larmes, elles coulaient trop vite
Danja, danja
Danja, danja
Danja, danja
Danja, danjaJe suis le portier de mon cœur, maître de ma plume
J'vois les larmes de l'Afrique, pour toi c'n'est que de la pluie
Je n'crois plus en la brique, j'suis la pierre dans la vitre
Avec un peu d'débrouillardise, j'me tricote un avenir
J'graffe le mur de ma vie, dans l'regard de mon bled
Parfumé de noblesse, j'suis le miroir de mes lettres
Je soustrais d'l'amitié, vu qu'l'entourage se calcule
Je suis l'ombre de ma bulle, via la lumière de ma plume
Ma tristesse est délinquante, mélodieuse est l'ivresse
Ma douleur sur deux notes, j'suis l'pianiste de mes faiblesses
La souffrance en levrette, t'es l'oseille j'suis le pouchka
Les temps changent, les meilleurs partent, mais les bons ne bougent pas
Pousse-toi, couche-toi, j'suis un classique : écoute-moi
Mon cœur une cellule, et si tu rentres, ne doute pas
J'ai l'blues du peuple, j'suis l'haut-parleur des rêves pendus
Welcome où les sentiments crèchent, cimetière des cœurs perdus
J'suis la bravoure, celle qui pousse dans la piété
J'connais l'son à pleine bouche et les larmes d'un écorché
Sourire aux lèvres, debout, fort, j'reste fier
Les égarés calculent leur blé avant d'compter leurs prières
J'donne mais j'reprends pas, j'perds mais j'me rends pas
Je pleure mais j'm'évite pas, j'ai mal mais je n'plie pas
Au cœur de mes mots, je m'éclaire par mes fans
Je connais si bien la haine, car c'est de l'amour qui se fane
Alors paraît-il, c'est ton année ?
Je suis cette rumeur, je suis la tumeur
La dernière garette-ci du condamné
"C'est con, entraidez-vous !" : le message passe pas
Donc j'suis l'pont entre eux et nous, mais ça s'tape grave
Je suis ce contrat, bien carré, rien d'autre
Sinon, t'sais où t'le carrer ! Je suis Bakar et plein d'autres
J'suis cet alcoolo qui a bu : qui va m'aimer, wesh ?
Ouais j'abuse, j'suis ce polygame qui a des maîtresses
Je suis ce bonheur de vivre
Je me dépêche, devine
J'suis une larme qui ravive les feux d'détresse
Quelqu'un un mec de tess', donc je le suis
J'dérange, petit : j'suis l'gène dans "génocide"
Eh, j'suis la colère d'Anelka, frère la colère d'Nasri
J'suis Noir, mais j'suis l'blanc entre deux personnes qu'ont rien à s'dire
Si la question c'est : "Qui suis-je ?", là mecs j'peux vous répondre
L'homme est bourré d'complexes, p't-être que j'suis l'pour et l'contre
J'suis la paix, les armes et les fleurs
J'suis les larmes et les pleurs
New York, Nine-Eleven
Tu sais, j'suis confiant : la prière on a l'temps, la mort attendra
Pour mes enfants, j'suis cette cuillère en argent
Je suis l'rap que tu voyais pas élevé aussi haut
J'suis c'poing levé aux J.O
Ces ruelles, ces halls
Qui m'aime me suive, mais parfois tu suis, tu subis
Mon texte m'a dit : "Nakk, grâce à toi, je suis une tuerie !"
Merci...Le Monde est mon pays
Le Monde est mon pays, frère
La fin d'un album
Le début de notre aventure
Ouais si Dieu l'veut
Mon vrai combat je ne sais pas, oui
Je ne sais pas me ché-ca, fuir
Pour larguer le Sheitan, j'suis
Assis sur du C4
Hé regarde ta vie, le temps passe vite
À part en taule, on t'a dit
Qu'tu pars en couille, t'as rien dans l'bide
À part du Di-Antalvic
Tout peut basculer
Tu peux pas vésqui, tu deviendras squelette
Car le temps passe, hélas l'accident sera vasculaire
Ma vie d'ter-ter laisse mes amis perplexes
Trente ans d'crédits, pas d'mystères frère
On m'a mis pérpète
Squatter leurs boîtes selects ? Pas l'temps
J'répète : je n'ai pas l'temps
Ève est un trav', belek Adam
Mets-lui du ciment à ton cœur, il est trop tendre
Soixante morts dans l'Monde pendant une minute de silence
1.200 euros par mois, ohlala, on va mal
Oh Mama, j'fais pas confiance à Obama ni au barman
J'ai des impacts de life
Qui font flipper les mecs de Carglass
Arrêtez l'massacre
Vous faites pitié les mecs, on partage ?
Y'a des mecs qu'ont pas l'time
Y'a des mecs qu'ont faim
Regarde-les, ils m'parlent de risque comme si c'était les mecs de Bagdad
C'est l'rodéo même à cheval sur les lois
Moi mes héros c'est pas des stars, mais je suis fan, ça se voit
Pour t'entendre man bien l'pav'
Faut qu'tu fasses bien l'taf
Negga H24
Veulent du cash, plein d'cash
Il te fait la cour en t'amenant direct au tel-hô
Si l'argent faisait revenir les morts, moi j'tuerais pour des loves
À l'article de la mort c'est méchant qu'ils entonnent
Y'a d'ceux qui prennent des nouvelles du front, j'suis d'ceux qui en donnent
Seul à bord, l'album sort puis je m'évapore
On est d'accord,
K-Way a fait fortune grâce à mes pluies de métaphores
J'ai mendié l'bonheur pour moi et ceux d'ma team
"You can suck my dick"
Voilà ce qu'il m'a dit
C'qu'ils pensaient qu'on était, maintenant, on l'est p't-êt'
Qu'est-ce que les gens aiment chez Nakk ? Ben honnêtement, l'honnêteté
L'honnêteté, frérot
Le Monde est mon pays
Merci pour le soutien
Sorti dans la douleur
Merci pour la force
C'est Nakk Mendosa
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Mon amour du rap me coûtera cher, frère, j'serre les dents j'découpe un seize
Per-personne n'a oublié Dosa, j'suis Kunta Kinte sans son pied gauche
J'suis Karl Marx dans un pays gauchiste, loin des strass, paillettes, groupies et gossip
T'es une starlette, gros billets, gros chiffres, j'ai envie d'faire du sale, va coucher les gosses vite
Oubliez Tony, oubliez Ghost, ils t'endorment pour te niquеr comme Bill Cosby
Les bads boys deviеnnent des David Bowie
,
pas d'bol j'suis la boîte noire pas l'Boeing
T'écoutes pas ton daron, mais Pablo oui, t'es ébloui par la blow et les tabloïdes
Drapeau jaune vert rouge vif, comme partout, c'est la zone vers où j'vis
Qui respecte les lois ici, j'rappe mais j'ai jamais mis les pieds à NYC
Que font les frères des tits-pe wesh, le quartier est moche comme une paire de Triple S
J'ai bien dire une paire de Triple S,
quand j'paie mes dettes, j'perds un petit peu d'graisse
Être perdu, fais-gaffe ça bousille, Griezman est plus renoi qu'Hapsatou Sy
J'ai fais un rêve, de-de-de-dedans des hommes en bleu essayaient de me soulever
J'me suis levé du mauvais pied, mais-mais-mais grâce à Dieu je me suis levé
Gyrophares bleus, les tits-pe parlent peu
Tu veux mon âge, prends l'tien, multiplie par deux
Si tu vends ton âme, le ticket garde-le
J'suis un vegan en pleine cité Carter
Ils ont bu la teille, s'rappellent plus d'la veille
Comme Macron, ils fument le cul d'la vieille
C'est plus la peine, ça pue la tess
Les larmes viennent du cœur, les armes de Budapest
J'me revois dans l'salon, la main dans l'caleçon à regarder Lost
Dans l'peu-ra j'suis introuvable, dans Migos j'suis celui qui a des locks
J'traverse le temps, Code Quantum
Fier, j'relève mon col comme Canto'
J'aime ouvrir ma gueule même quand faut s'taire
Et j'disparais, Rolls Phantom
J'me recouds tout seul, école Rambo
Mon anabolisant : "N'dole Mionbo"
Fais gaffe, taule rime avec place Vendôme
Ah, tu m'as fait un John Snow, un gosse dans l'dos
T'as beau tricher, t'as beau mentir, renoi ça marche pas ? Comment ça ?
Tu fais du mal à mon frère et j'te jure que j'te lâche pas comme Assa
Faites la paix, faites plus les cons, appelez les Bloods, appelez les Crips
Jetez l'éponge, arrêtez tout, ça va finir comme Drago - Apollo Creed
Tu fais du mal, ça t'fait du bien, c'est ton histoire, à toi d'voir
J'suis Dosa, le Bantou, la putain d'plume, la boîte noire
Tu fais du mal, ça t'fait du bien, c'est ton histoire, à toi d'voir
J'suis Dosa, le Bantou, la putain d'plume, la boîte noireElle balade son mètre 73 de casting en casting
Elle part au casse-pipe
Fait des tofs, tape dans la schtique
Les photographes lui disent tous qu'ils ont des ouvertures
Mais au lieu d'faire les couv' elle finit sous leur couverture
Trop p'tite, trop moche, trop d'hanches, trop de j'sais plus t'sais
Dans l'mannequinat le mot "trop" est à la mode
Le teint de Rama Yade, le front d'Rihanna
Man tu sais y'en a qui rament
Et d'autres qu'arrivent à la rive à la nage
Elle lâche pas car ce serait trop cile-fa
Le pire fils, c'est qu'elle persiste et signe pas d'contrats
Regardez-là, elle est foutue, aidez-la
Elle va s'tuer à force d'essuyer des refus et des larmes
Sa carrière, ils l'enterrent, ils veulent son cul pas son cœur
Et dans sa descente aux enfers, c'était son rêve l'ascenseur
Elle a trop avalé des promesses plein d'GHB
Vingt kilos plus tard elle est caissière au BHV
J'ai tout donné, tout, ils m'ont tout pris
Ils m'ont même pas appris à souffrir
J'dois donner des coups pour m'en sortir
J'ai dû réapprendre à sourire
La tête haute, toujours fière
C'est leur faute, ils ont brûlé nos rêves
Même à terre j'me relève
Ils m'ont pas brûulé mes ailes
Il avait tout pour être une star du foot
Dribble, style et tout
Terrible, fallait voir l'état d'la foule
Mais t'as vu, cet amour pour la rue, on l'a tous frère
Mais tes crampons et tes chasubles prennent la poussière
Il passe du statut d'espoir à "Putain tu déçois
Le ballon ou la tess, t'as fait ton choix"
Il prend six mois d'taule à Bangkok pour une histoire d'coke
À son retour les coachs le boycottent, le football fuck
Préfère la tess que taffer son jeu de tête
Jeune et bête il aime la fête
Un dimanche le genou pète
Tout s'écroule, comme un rappel à l'ordre
C'est quoi la norme ?
Ceux qui t'disent quoi faire de ta vie alors qu'ils ont raté la leur
Le genou tient mais le football est parti
Trop d'questions : "J'vais faire quoi ?
J'vais m'faire épauler par qui ?"
Tu sais devenir personne c'est trop cile-fa
Et le rêve s'efface à trente piges sur le banc en CFA
Sa vie au comme un goût d'inachevé
Quand il la croise, un peu ronde, caissière au BHV
"- Salut, moi c'est Tony
- Salut, moi c'est Virginie"
Ça échange les phones après deux ou trois sourires timides
Ça s'appelle, ça discute, ça s'envoie des textos
Ça se plait, ça se voit, ça se revoit au resto
Avec elle il oublie un peu ses hématomes
Elle lui avoue ses photos nues, lui ses six mois d'taule
Puis ils parlent de leurs rêves balayés par l'averse
Ils apprennent à s'connaître puis à s'aimer, pas l'inverse
Le plus drôle c'est qu'il n'traîne plus dans l'hall, ça ça tue
Elle a réussi à faire c'que le football n'a pas pu
Le rêve pour s'planquer, c'est l'seul endroit, selon moi
Il n'a plus droit à l'erreur, dans neuf mois ils seront trois
Il est juste niveau thunes mais il s'occupe de sa fille
Tu vois l'truc : père, c'est le plus beau but de sa vie
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Y'a des jours rien à foutre de mon nom d'artiste
C'est Tonton Narcisse
Bon pour l'asile
Lyrics de dingue, mets ça dans ton article
Nous on a l'sourire tant qu'on a l'bif
Donc on abdique
Rebelles à la Cantona,
on donne quand on a. L'bif
Toujours le bif, c'est maladif
Fais l'compte
Mais c'est pas eux qui gagnent, c'est nous qui perdons
Tu vois la diff' ?
La routine te dévore
Vivant, tu fais plus d'efforts
Au bout d'dix ans tu divorces
Ou tu dors sur le divan d'force
Posté devant le porche, joint d'malade, Smirnoff
C'est plus des gueules qu'ils ont mes potes, nan
C'est des ganaches-nikov
J'vais leur faire user leurs balles en titane
Avant d'tipar
J'fais confiance à l'anti-balles
J'fonce, j'ralentis pas
Moi je sais pas quelle langue ils parlent mais
Avant d'dead j'vais m'faire plaiz'
J'suis un gagnant, c'est un perdant qu'a inventé le fair-play
T'sais ils prennent cher frère mais ils sont consentants
Moi j'suis concentré,
j'fonce en vrai, eux ils font semblant
Nakkos, yeah
Nakkos, yeah
Nakkos, yeah
Nakkos
En narguant mon putain d'destin, je sais que j'ai dû l'froisser
Dédicacé à ceux qui reviennent de loin, on a dû s'croiser
L'huissier de mes couilles et les coupures EDF
Hé, ne mettez plus les pieds chez nous, vous puez des ieds-p'
Quand ça tire on s'en bat les illes-cou, oh no
L'argent divise les potes de longue date comme Yoko Ono
Les porcs parlent à tort et à travers, j'aurais tort de me laisser faire
Putain c'est fort, ils ont fait comme si ils regrettaient la mort d'Aimé Césaire
Dans leur game, y'a plus d'armistice
Avec mes trucs artistiques
J'suis tricard disent-ils
Plus de points sur le permis frérot, trop de dérapages verbaux
Traverse vite le désert, t'auras pas de verre d'eau
J'sais que la rue me kiffe mais la rue fait style
J'suis le boss j'ai envoyé un mail à Bruce Springsteen
Amour, haine : deux sentiments qu'on a condensés
Comme disent les cas soc' : "C'est pas nous qu'on a commencé"
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Des faux-culs et des intrus, vieux, y'a qu'eux qui pigent pas l'c-tru
Du rap cru ma gueule vu qu'ils veulent que j'parle que d'rue
Grand, y'en a plein qui s'branlent sur le net
Réussir sans emprunt, ni sans empreinte de gland sur les lèvres
Entends, le médiateur est un dealer de came en falche
Les keums en face ont peur car l'arc-en-ciel est couleur camouflage
Les ennuis, tu les fuis mais t'es dedans
Et puis la nuit pour se détendre, ça fume la weed depuis la nuit des temps
J'prends l'large, j'prends de l'âge, faut prendre l'argent
C'est la mort dans l'âme qu'je leur rentre dans l'lard
Très, très nerveux, l'air de rien
J'repère traîtres et merdeux depuis la primaire vieux
Putain fais chier ils ont raison fils calme-toi
J'suis cramé d'office pour des raisons fiscales j'crois
Un carnage, préviens les parents des morts
Ça fera une parodie morbide produite par Endemol
Ça fait un bail qu'on s'lève plus d'bonne heure
Dites-leur qu'il y a plus de bruit, plus d'odeur
Dites-leur qu'on est juste au cœur du problème
C'est quoi l'problème ?
Dites-leur qu'on veut pas la légion mais juste l'honneur
On voudrait tous l'affaire haute gamme sans rester au calme
Caille-ra polygame et puis rôder en grosse bécane
Faya dans nos crânes, d'l'haya, la vie d'caille
Dis-moi mec au final, qu'est-ce qu'on y gagne ? Nada
Gars la maille attire, ça y'a rien à dire, la dalle
D'vient maladif, ralentis avant le deal fatal
Avant qu'c'soit ni-f' diminue la tise diluée dans la pisse
Dis-lui qu'on continue l'doigt dans la prise
Prisonnier d'la street, disons qu'on est la p'tite prison
Issu de l'Afrique, issu d'la terre où ils ont puisé leur fric
Sous l'emprise d'substance illicite, on est dans le cycle
Danse sur n'importe quelle 'sique quand y'a du biff dans le slip
Si c'que je te dis, c'est c'que tu penses alors peace
Alors brise le silence avant qu'il t'brise
Avant qu'j't'menace, avant qu'ils disent tu t'casses toi et ta valise
Avant qu'ils t'disent qu'il faut qu'tu casses, tu vandalises 
Ça fait un bail qu'on s'lève plus d'bonne heure
Dites-leur qu'il y a plus de bruit, plus d'odeur
Dites-leur qu'on est juste au cœur du problème
C'est quoi l'problème ?
Dites-leur qu'on veut pas la légion mais juste l'honneur
Y'a pas de truc de tapette, à la chou bidou bidou wa
J'suis v'nu t'la mettre, j'suis le ghetto qui met des doigts
Pour mes khouyas, c'est rap gâchette alléluia
J'suis venu prendre le pouvoir avec un son tah les yous-voi
Si t'as un GSXR vite lève-le
Si c'est un CRS qui te serre, vite baise-le
Un truc de teigneux, cric, cric, c'est qui qui fait mieux ?
Pour les haineux, ça fait cric, cric, bang
On a une maladie 
Mon département : capitale du cannabis
92, hey, y'a pas d'indic dans la tire
Dis au schmits de repartir parce que y'a rien à voir, rien à dire
C'est stéréo, charges et gyrophares
Ça fait, hasta luego blah, comme ça qu'je dis au revoir
Hey, moi MC, je sais qui t'es, avec ta clique tu fais pitié
Y'a 16 couilles, un seul mec équipé
Ça fait un bail qu'on s'lève plus d'bonne heure
Dites-leur qu'il y a plus de bruit, plus d'odeur
Dites-leur qu'on est juste au cœur du problème
C'est quoi l'problème ?
Dites-leur qu'on veut pas la légion mais juste l'honneur
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceSurnakkurel 2
Des trucs surnaturels vieux
Déjà à l'entrée la plupart des quemés étaient excités
Le carton disait 100 francs esprit nike et exigé
Les trois quarts des quem sont collés
J'rentre car le videur connaît un type qui connaît un type
Qu'a un cousin qui me connaît
Le videur croit qu'on est intime
Donc il me dit rentre mais ne reviens pas en timb
Thanks mets un pince mais pas un jeans
Le golgotte de l'entrée s'prend pour Jean Paul Gautier
Les mecs qui portent des reeboks goûtent au boycotte d'emblée
D'entrée pour rentrer dans la faune c'est la zone cousin
J'ai un jeans stone un cuir frais des timbs jaunes poussins
Dedans je me doute qu' y a des mecs mal sapés
Avec les fringues qu'ils avaient cette aprém quand ils tapaient le foot
Y a la crème des crèmes des mecs cramés
Les mecs qui trainent grave et traitent les meufs de craneuses bref
Des pseudos vaquéso
Ok je sais j'vais téso t'es chaud vu qu'y a tes soces
Moi j'suis tout seul ou presque
Avec une p'tite frappe de ma téce
L'mec est sous stress et m'appelle votre altesse
J'suis ni entouré, ni en équipe, ni en confiance
Et en cas d'danger pour le soutien néant
Les tes-boît, les rées-soi c'est la même à chaque fois
Si je survis à celle là y'aura Surnakkurel 3
Trois meufs, trente mecs, trente bagarres
Trente batards, trente patates dans ta gueule après crois moi tu rentres pas tard
Le genre de nuit qui met fin à tes jours terrestre
Soirée coupe gorge, ramène ta gorge on s'occupe du reste
Trois meufs, trente mecs, trente bagarres
Trente batards, trente patates dans ta gueule après crois moi tu rentres pas tard
Le genre de nuit qui met fin à tes jours terrestre
Soirée coupe gorge, ramène ta gorge
Dedans il y a des mister T des miss tordues
Les mecs s'torturent, les meufs tortillent leur miches
Mec j'suis tordu d'rire
On a droit à la première bagarre officielle
T'attend deux p'tite secondes et deux type se goument
Ils s'goument la gueule à la fin du round aucun respire
En plus ces cons se battent pendant 1er gaou aucun respect
Ils peuvent pas se battre pendant du rap français au style pitoyable
J'sais pas une connerie d'rappeur genre Nakk j'sais plus quoi là
C'que veux c'est résoudre mon problème avant la série zouk
Et rien à foutre que leur embrouille se rajoute
Mais on tombe sur des gars qu'on embrouille avec le gars qui m'accompagnent
Papa ça sent le caca, calton pas con
Par contre t'as compté combien ils sont moi non
Ça te dirait t'affronter toute la boîte moins nous
Faut la jouer fine les mecs sont plus de milles tonnes
Och comme Lil'Kim ou les dossiers de Bill Clinton
J'essaye de calmer l'affaire, parce que je connais le frère
D'un des mecs, ça l'empechera pas de me cogner l'enfoiré
Ce soir c'est nice comme les trucs sur Arté
J'trouve la résoi hard
Je pas reçevoir de patates comme dans RUSH HOUR 2
1 contre 1 je me bats
2 contre 1 j'me défends gars
A 3 j'négocie ça
A plus 3 t'entends le bruit d'mes pas
Tu veux qui rigole parle leur de 1 contre 1 moi contre eux
Mortel ça j'sera sans moi vous m'raconterez
Eux c'est moi en plusieurs exemplaires grand
Ils veulent juste me frapper politiquement correctement
Eh oh pas si viteJ'suis pas une baltreingle j'suis pacific
Hein nuance, une baltreingle aurait fini en sang
Qu'est ce t'en dis j'ai les chocottes eh j't'en prie
Les statistiques sont formelles un mec qui court vite reste en vie
Quand ça éclate dans la boîte les macaques sont tellement nombreux
Qui se mélange les pattes et s'tapent entre eux
C'est sur le dernier son de Puffy qu'les pauvres ils crient
J'entends : j'aurais ta peau fils de putain d'soirée
Le carnage c'est instauré putain story
15 gorilles crient putain j't'aurai
Le quemé qui m'accompagné, il a merdé
Il frottait péperre sur Koffi Olomidé au lieu d'm'aider
Quelle soirée de fêler on serait cru mai 68
C'est pété refré mais vient remet ça samedi
 Putain rien qu’ça pénave, ça bédave en parlant des pétasses
Réformé P4, négro fais gaffe
Les poings solides, très peu y vivent, beaucoup y survivent
Si t’es perdu, moi négro j’suis l’guide
On casse  en deux
Les mecs trouvent ça classe d’être vendeuse
Elles lâchent pas leur casquette Von Dutch
Money and power, XXX
Le 9.3. et moi on est pareil
Boboch c’est ça mec
, la pression non jamais ça s’arrête
Ton pire ennemi boit dans ta canette
Les oufs, les daleux, les p’tits malins qui s’foutent de ta gueule
C’est trop speed, disent jamais « à t’t à l’heure »
Les jupes raccourcisses, les p’tites grandissent frérot
Tu squattes la tour 6, les flics transitent frérot
Bienvenue à Boboch, mec surveille tes seufs
Bobigny, mec surveille tes seufs
Aulnay, mec surveille tes seufs
A Saint-Denis, mec surveille tes seufs
XXX, mec surveille tes seufs
Aubervilliers, mec surveille tes seufs
La Courneuve, mec surveille tes seufs
Où qu’tu vives niggers, mec surveille tes seufs
J’arrive en roues libres, Mike 
C’est tellement cain-ri qu’faut des sous-titres
Y’a qu’des embrouilles, gaffe à tes seufs le rap part en couilles
Y’a même un pasteur dans G-Unit
Hip-Hop vendu sous vide,
Shyne et Lil' Kim en zonzon
Elle a mon poster et s’bat sur mon son
Rap pour XXX comme du GHB dans ton Bailey's
J’brise des cœurs donc gaffe à tes fesses
J’baise sous Vodka, j’surveille mes seufs, j’garde ma pote-ca
J’peux enlever qu’la capote du Porsch Ca’
En route vers la gloire, le rap c’est une partouze
Surveille tes seufs, ils veulent faire rapper Magloire
Diams dans la bagouze, les keufs aiment pas l’flouze
J’surveille mes seufs ou j’rapperai depuis l’parloir
A l’aise dans la street et j’ai fait pleins d'tapes
Crossover à l’aise avec mes hits comme Dwayne Wade
Bienvenue à Boboch, mec surveille tes seufs
Bobigny, mec surveille tes seufs
Aulnay, mec surveille tes seufs
A Saint-Denis, mec surveille tes seufs
XXX, mec surveille tes seufs
Aubervilliers, mec surveille tes seufs
La Courneuve, mec surveille tes seufs
Où qu’tu vives niggers, mec surveille tes seufsNan pas une reusta mais après tout c'est pas un drame
J'ai accouché d'tous ces paragraphes
Touché par la grâce
J'veux pas d'terre d'accueil
Ni faire la teuf
Ni faire la queue
Nan n'y compte pas j'sais pas faire l'acteur
Moi j'suis coupable d'avoir des coups d'barre écoute
J'pars de rien zincou
Mon rap n'a pas d'code-barre, grosse baraque ou pas
Vous voulez resssembler à Nakk : prenez-en des coups
Vous êtes des fous
J'connais un bon toubib : prenez rendez-vous
C'est dead monte à pied, il est mort l'ascenseur dikave
Les gens n's'en sortent pas alors ça tise quand ça sort du taf
Ma dernière joie ? Ouah, comment ça date
J'crois qu'j'en ai marre d'mentir quand la daronne demande comment ça va
J'suis un ovni
J'ai tout fait, qu'on m'saoûle pas
De quoi vous m'causez, j'vais mourir fauché comme 2Pac
J'suis un ovni
Dans la merde à court de Moltonel
À mes concerts, après les applaudissements y'a l'tonnerre
Trahison, lâcheté, ça c'est vous, ça c'est eux
S'agenouiller, y'a pas d'ça chez nous, sahcez-le
Le meilleur centre de formation c'est à la cité
La rue je l'aime, la meilleure chose qu'elle m'a appris c'est à la quitter
Lyrics explicites pour les malentendants
Les losers sont ceux qu'ont peur de se faire mal en tombant
On m'a dit "Nakk, quand t'y crois
Ne change pas d'avis sois droit
Ne change pas d'amis, pourquoi tu crois
Qu'Dieu t'a mis dans l'Neuf-Trois ?"
Ils ont tous le vice et l'avocat, fils
En attendant qu'un vicelard me cane
J'vise la lucarne
Mon rap t'a troublé
Préviens ta troupe
J'suis pas en train d'te dire que j'suis l'meilleur
J'suis en train d'te l'prouver
Ils disent : "Nakk t'es relou", quand j'leur dis d'aller s'poser
Ils veulent niquer la France, mais la France est indisposée
16h30 à Boboch' ça dikave les raclis en-bas
Pendant qu'les p'tits en face
Se plient en quatre
Pour pas qu'les clients partent
Moi au top, faut qu'ma famille voie aç'
La vie d'ma race
Dans l'rap j'me défonce plus qu'Amy Winehouse
Regarde le rap man, j'regrette trop d'disques à l'ancienne
Mais l'argent fait du pied, t'sais l'argent chausse du 47
Merde, impuissant j'vois mon rêve qui s'fait lober
C'est simple, j'veux la paye et la paix : peace and lovés
Nous on est tous à la bourre depuis
Moi non, j'ne me fais pas passer pour : je suis
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Arrête de me bassiner
Fais pas l'con mon son va te vacciner
Bon comme le mafé des galséné
Certes on m'a fait beaucoup de crasse mais
Grâce à mes frères j'reste zen
La faire à l'envers ils essayent
T'espères qu'on m'enterre : espère !
Tu demandes qu'on m'enferme : espèce
De fils de... Respire, merde
J'kiffe ma ZUP, ma zone
Où j'ai traîné mes Timberland
Nargué les 'tits branleurs
Les videurs souriants comme Ivan Lendl
Comme diraient les Partouche :
"Les dés son jetés", n'est-ce pas couz' ?
T'essaies de saloper mon parcours
Avant de déceder fais une bise à ma bagouze
Barbare comme quand la BAC tape
Chez oit' XXX à la Bagdad
Aimer l'sang frais
Traîner sans frère
Rouler sans freins
À XXX
Faut les gommer
Tous les goumer
Les clowns et les makoumé
Tous mes coups font boum
Vous zoomez cool
Mais bon comptez les douilles
Faut tous les bouffer, les coucher
Mes coups font mouche
Touchez-les dès qu'ils bougent
Puis poussez-les près du gouffre
Le tout c'est de rester cool
Mais tous XXX certes on souffre
Mais bouche bée y'a du groove
Dans tout c'CD, hein ?
Boum boum boum
J'kiffe ma zone, j'kiffe mon zoo, j'kiffe mon putain d'job
J'kiffe ma faune, j'kiffe mon flow, j'kiffe mon mojo
J'kiffe ma zone, j'kiffe mon zoo, j'kiffe mon putain d'job
J'ferai d'la maille un jour, j'porte toujours le maillot jaune
C'est d'la balle quand j'accélère
C'est d'la balle quand Nakk s'énerve
Pas l'temps j'fais pas l'con moi, j'suis plutôt axé vers
Le gent-ar, me dis pas qu'c'est dead
Me dis pas qu'j'te baise
Me dis pas qu'c'est guèz
Me dis pas qu'tu guettes ma chute
On a dit pas d'séquelles
Même hétéro les hommes arrêtent pas d'se quén'
C'était rose, maintenant tu vois pas qu'c'est terne
Dans la 'zique t'espères le ro-ro
T'es fou, espèce de clodo
Serre-moi un verre de Soho
J'trace dans une paire de Jo-Jo
J'arrive à rivaliser
Mes rimes sont bonnes mais pour moi c'est easy
Mais dans la bise on m'a dit : "Nakk please, fais tes valises"
J'ai trimé, j'ai tisé
Attisé le feu, pactisé
J'te disais qu'j'visais leur biz'
Juste pour captiver les p'tits jeunes
Attends que ça fasse boum
Y'a les trucs sérieux et les cartoons
Y'a les mecs chanceux et ceux qu'ont pas d'choune
Y'a les animaux, les hommes, les femmes et Vincent Mc Doom
C'est ça, c'est du Mendosa
Frérot c'est du bon, parole de médecin
Dis au DJ de mettre ça
Et j't'en prie stoppe le rap pitié, c'est mon domaine : sors
C'est de plus en plus dur de voir l'avenir
À bord d'une Lamborghini
Je connais mon sort
Tout près de la mort
Je squatterai encore Bobigny
J'ai pas d'balles à oim'
J'ai une femme : t'attaches pas à oim'
Quoi cette came ?
Putain c'est pas à oim'
On se calme
Putain d'parloir
Nous les vrais nous épaulent
On n'écoute pas du Sean Paul
Nos symboles
C'est des bolides
Qui torpillent comme Usain Bolt
J'garde ma veste, j'reste pas
On m'stresse, on m'presse le pas
Quand on m'parle de mes thunes
J'suis comme un surfeur : j'reste très vague
Oh c'est dur frère j'trépasse
L'avenir va faire très mal
T'es bancal frère téma
Ta colonne vertébrale
Ton jeu c'est moi qui l'domine
Toi t'excelles dans quel domaine ?
Les MC jure sur la tête des mères
Mais c'est quoi ce rap game de merde ?
Plexiglass dans l'dos
Pauvres cons : allez-y crachez
Sans les prières des dealeurs
Votre Johnny allait y passer
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Primsito
Quoi d'neuf niggas ?
El Blancos, El Blancos
J'suis pas une reusta, ni ton idole
Pas une caillera, non, plutôt b-boy
Il boit tes paroles donc il picole
J'enterre ma vie d'garçon jusqu'au divorce
Adam, Eve, le Graal, une pomme
Tu pètes des sommes au bras d'une conne
Ils ont rien pour nous à part une corde
J'suis pas libre grâce à Abraham Lincoln
Les keufs débarquent, j'entends frapper
Ton pote a parlé, j'l'entends craquer
Quand ça poucave y'a comme comme
Une odeur de déclaration au quartier
Ne m'jalousez pas, ne maigrissez pas
T'es Cornillac, moi, j'suis Idriss Elba
Un Monbazillac, j'conduis, j'cède pas
"C'est bon, vas-y Nakk", Iblis m'aide pas
T'es tombé bien bas pour faire l'ourlet
Elles kiffent pas tes loves, faut faire le hallal
Rap de merde, frère, j'leur laisse
J'tombe, j'attends pas qu'un frère me relève
Je n'sais plus si Paris est magique
Le maire vous déclare mari et mari
Je n'sais plus si Paris est magique
Le maire vous déclare mari et mari
Oyé, oyé
Gentes dames et damoiseaux sous Damoiseau
Oyé, oyé
Comment tu m'parles ?
C'est pas mon nom ça c'est un nom d'oiseau
Oyé, oyé
Banlieue, violence, crime
Donc faut qu'ils nous balayent
Oyé, oyé
Tirailleurs, le but de Zinédine don't forget about it
Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, le pauvre, il est dans l'cosmos
J'taffe à la chaîne mais starfoullah j'aime
Mes putains d'textes j'les taffe au laser
Tes putains d'textes, ça fout la gerbe
Arrête, quand une bête souffre on l'achève
Mort dans quel film ? Trouve-moi la scène
Les applaudissements couvrent les larsen
Genou à terre juste pour mes lacets
J'aime trop l'feu, j'espère m'en lasser
Oyé, oyé
Ils t'ont rendu zen, des torrents de haine
Débiteur en "Je t'aime"
T'es différent de Laurent du 16
Tu t'en rends compte dès que tu rentres de perm'
Et oui frère, j'ai la corde et la cible
Solitaire fuck l'accord de la team
On est d'accord hein, si je meurs à
80 piges c'est pas la mort, c'est la vie
Pas d'bulletproof, cagoule et tout
J'ai plus l'âge vous êtes fous
Agenouillez-vous, malhonnête nous ?
Man vous êtes d'où ? Nous, pas connaître vous
Frappe on est debout, pas dans les clous
Pardonnez-nous, cache ton dégoût
Dis pas qu'on est saouls, dis pas qu'on échoue
Vicelard, on l'est tous
La mort m'a toujours pas donné d'news
Dossa
Oyé, oyé
Gentes dames et damoiseaux sous Damoiseau
Oyé, oyé
Comment tu m'parles ?
C'est pas mon nom ça c'est un nom d'oiseau
Oyé, oyé
Banlieue, violence, crime
Donc faut qu'ils nous balayent
Oyé, oyé
Tirailleurs, le but de Zinédine don't forget about it
Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, le pauvre, il est dans l'cosmos
Tu lui payes un sac à 10 000e moi, j'en ai rien à battre c'est tes loves
À la place de la BAC c'est l'tel-hô
Non, non, t'as pas l'choix, accepte l'offre
Hé c'est pas la bonne, faut croire
Le titre sera p't-être dans l'album, faut voir
Mes putains d'props, vas-y donne-les oim
J'ai oublié d'être con, t'as une bonne mémoire
J'avale pas leurs cracks ou leurs lentilles
Le sort frappe fort comme les New York Yankees
Noir transparent, couleur banquise
Putain, le temps passe mais la douleur empire
Dans la nature, trop d’électrons libres
Filature, écoute téléphonique
Les dealers ont peur des balances
Et que l'Homme rende la coke électronique
Ça jacte souvent dans l'dos, le sort s'acharne 
Quand j'ai Shazam un d'tes morceaux
Shazam a trouvé un d'mes morceaux
Ça jacte souvent dans l'dos, le sort s'acharne 
Quand j'ai Shazam un d'tes morceaux
Shazam a trouvé un d'mes morceaux
Oyé, oyé
Gentes dames et damoiseaux sous Damoiseau
Oyé, oyé
Comment tu m'parles ?
C'est pas mon nom ça c'est un nom d'oiseau
Oyé, oyé
Banlieue, violence, crime
Donc faut qu'ils nous balayent
Oyé, oyé
Tirailleurs, le but de Zinédine don't forget about it
Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, il dit qu'il y a pas assez de Blancos, man
I-I-Il est dans l'cosmos, le pauvre, il est dans l'cosmosA part rester en vie, moi j'crois j'fais rien d'utile
Putain, chérie, viens on s'aime jusqu’à la fin du film
On s'est fait tout seul, pas d’ancêtres, ni d'aïeul
Du 9.3, d'ailleurs, comment ils font pour venir d'ailleurs, eux ?
Oh j'te cause, pose ton phone, j'suis claustrophobe
Y'a trop de portes closes, ouais j'cause trop fort
Tu m'aurais vu y'a 20 ans quand j’étais auch'
J'aurais 20 ans, p'tain j'serais parti venger
Théo
Tu crois j'me suis ramolli ou que j'tiens a ma vie
J'vais pas casser des vitres quand l'autre main tient ma fille
D'ici, j'te vois si petit, j'crois qu'flic gentil, c'est un emploi fictif
J'ai haï l'amour, j'pense à Jackson, et là les larmes r'montent, Allah y rahmo
Tu vas faire quoi toi ? Rien du tout, j'imagine
Les écoute pas, Paris est toujours magique
Généreux, y'a de la place pour deux, on dort a quatre
Quand j'dis pardon j'fais mes ablutions et deux rakats
On est chez nous, la fille de Jean-Marie nous saouls
Il veut juste ramener des sous,
Jésus Marie Youssouf
Tout le mal, je le paierai par Paypal
On va vous rentre Chateau D'eau mais libérez le CFA
Donne un peu tes thunes, t'en a 1000 fois trop
Au clair du bitume, mon ami poivrot
On est blessé mais t'as vu,
tout le monde s'en ouf
On est blessé mais t'as vu, des médecins où ?
J'suis pas leur père j'peux rien pour les sœurs perdues
CAMER.,
champion d’Afrique a mes heures perdues
Tu veux des lions, t'auras des caniches
Nan, nan, j’écoute plus de rap de merde : je me radicalise
Leur vie est belle, j'crois qu'ils m'ont refilé la moche
Quand t'es en vie t'es forcement entre la vie et la mortJ’suis arrivé dans l’rap sans invit’, sans un beat
J’insiste : sans un clip, sans un titre, frérot ça t’change un type
Sans groupe, sans groupies, sans crew
J’y arriverai sans doute, mais sans vous, donc vous on s’en fout
Sans blaguer, sans clasher man, surtout sans brasser
Sans cash, sans liasses man, pourquoi s’en cacher ?
Sans braquer, sans baver ou mendier cent balles
Ils ont l'pav', on s’en bat man, qu'ils touchent cent barres
Sans peine, sans haine même si les années s’enchainent
Sans flemme même si j’ai fait des textes par centaines
Sans stress, sans caisse, sans sexe, sans Lexus
Sans sucer, sans m’stresser, sans lexique
Sans mes fafs, sans taf mais on s’en tape man
Sans nœud-pap', j’ai pris des patates man mais sans knock-out
Sans drame, sans larmes, sans armes, sans blagues
J’rappe pour mes semblables, tu m’sens man ?
J’suis arrivé sans clip, sans DJ
Sans date, sans clique, sans stresser
J’m’en tape, sans fric, sans becqueter
Sans blagues, sans qu’on m'dise : "Nakk, tu t'emballes"
J’suis arrivé sans qu’on m’attende en combattant et en comatant
Sans d’mander quand j’percerai et en combien d'temps
Sans lâcher mes gens, c’est mes frères, j’peux rien faire sans
Car pour eux ça sent l’roussi sans qu’ils aient un accent
Sans quitter la zone, sans kiffer la taule, sans pitié
On a griffé la Gaule sans quitter la pole position
Sans lâcher, pas l’temps d's'enlacer
Respecter comme Sélassié, aïe ambiance électrique sans la chaise
Sans m’vanter, sans m’vendre, sans Glock et
Sans sangloter, crâne rasé, pas de Solglo
Sans qu’on s’entende, change, j'nique ma vie sans qu'elle soit
Consentante, j’m’en sortirai qu'en chantant
Sans viser l’bas, sans s’enliser, j’te disais
Que j’visais l’pav' et un appart' aux Champs-Élysées
Surtout crois pas que dans l’rap j’espère plus
Avant d’fermer l’cercueil, assure-toi que j’respire plus
J’suis arrivé sans clip, sans DJ
Sans date, sans clique, sans stresser
J’m’en tape, sans fric, sans becqueter
Sans blagues, sans qu’on m'dise : "Nakk, tu t'emballes"Y’a ceux qui visent et les targets, j’suis sur l’qui-vive car l’État m’guette
Mais j’vis qu’pour être la star du All Star Game
Le temps que t’analyses mes urines, j’serais loin, loin
Les semer c'est facile comme taper un nois-ch ou un dou-hin
J’pourrais crier « Au secours » mais ça m’ferait chier
Quand t’es dans la merde jusqu’au cou, j’suis en train d’sécher
Hein, t’étais où quand j’pétais les plombs
Quand j’étais à deux doigts d’jeter l’éponge, t’étais où Monsieur Téléthon ?
Nous on vit salement, on passe du vice à l’amour
C’est alarmant, M’dame venez chercher votre fils à la morgue
J’compte croquer, me t’nir au courant sans prendre de coups d’jus fils
Compte bloqué : encore un coup du fisc
J’en ai pas rien à foutre de becqueter
J’enferme le Diable dans la soute mais il a l’double de mes clefs
Invincible
, j’suis un missile moi, je m’envole mais je vole pas
Imbécile, pourquoi tu m'mets un vigile noir ?
Des anges avec des Air Max, j’te jure j’ai vu
Des anges avec des Air Max, un putain d’miracle
Des anges avec des Air Max, ils m’ont dit « t’inquiètes mec
On t’entend quand tu gueules dans l’désert man »
Des anges avec des Air Max, j’te jure j’ai vu
Des anges avec des Air Max, t’es pas un mirage
Des anges avec des Air Max, ils m’ont dit « t’inquiètes mec
On t’entend quand tu gueules dans le désert »
Fous un g’nou à terre, j’suis abasourdi, pense à ta mater’
Moi, j’te l’ai dit ma meilleure amie s’appelle survie
La grêle ne s’arrête plus, c’est les mêmes qui graillent
C’est les mêmes qui die, c’est les mêmes qui caillent dans les arrêts d’bus
Sur ma pierre tombale, écris bien qu’ici-bas, rester en vie fut mon pire combat
Le genre d’homme au cœur tendre, l’amitié, j’leur donne
T’es partant, moi j’ai confiance qu’en Jordan au dernier quart temps
J’suis bon qu’à faire du chant et dans mon dialecte
Sache que c’est pas parce que j’perds du sang que j’crie à l’aide
Putain il caille dans leur putain d’car de keuf
Man, on veut la gloire et l’avoir plus d’un quart d’heure
J’ai failli m’crasher comme Kanye West
A cause des pédophiles, j’ai peur d’laisser mon fils avec le Père-Noël
Ouais, j’ai regardé l’ciel et j’ai vu
Des anges avec des Air Max, j’te jure j’ai vu
Des anges avec des Air Max, un putain d’miracle
Des anges avec des Air Max, ils m’ont dit « t’inquiètes mec
On t’entend quand tu gueules dans l’désert man »
Des anges avec des Air Max, j’te jure j’ai vu
Des anges avec des Air Max, t’es pas un mirage
Des anges avec des Air Max, ils m’ont dit « t’inquiètes mec
On t’entend quand tu gueules dans le désert »
J’ai l’air d’être emballé ? Moi mec j’suis toujours en retard
Par peur d’être à l’heure pour mes 30 balais
De quoi j’suis en train de parler ? De rien, de ma vie
De ta vie qu’est en stand-by et de toi qu’est en train d’bailler
Nous, les remarques, rien à foutre des va-nu-pieds
En Air Max, on fait notre route sans airbag, sans nous tuer
D’ailleurs man, dis-leurs que j’fais rien d’mal
A part que j’grille leur feu
Et j’vends de l’évasion comme un dealer d’beuh
Les coups d’crasse, c’est salissant
J’pratique le vice en club tandis que t’attends toujours ta licence
J’parle peu, p’t-être parce que dès que j’ai pé-ra c’que
J’vis mec, y’a quoi à dire ? Dalle-queue, merde
Tout est théâtrale, le pire c’est qu’les p’tits s’mélangent
T’es pas à Disney Land, t’es à Prague
J’étais en chien, fut un temps sur le déclin comme le Wu-Tang Clan
Quand soudain j’ai vu des putains d’anges
Des anges avec des Air Max, j’te jure j’ai vu
Des anges avec des Air Max, un putain d’miracle
Des anges avec des Air Max, ils m’ont dit « t’inquiètes mec
On t’entend quand tu gueules dans l’désert man »
Des anges avec des Air Max, j’te jure j’ai vu
Des anges avec des Air Max, t’es pas un mirage
Des anges avec des Air Max, ils m’ont dit « t’inquiètes mec
On t’entend quand tu gueules dans le désert »"On dit qu'elle avait l'Dass en fait..."
"Arrête tes conneries...? Putain..."
J'ai la migraine j'émigre, je n'sors plus, J'crois qu'j'ai maigri
Jeune immigré, dénigré, mon ciel n'est pas bleu mais gris
Toute ma vie défile, mon lit il en a vu des filles
Des grosses, des fines, Sophie Joséphine, mais toutes ces choses c'est fini
Dans ma vie j'ai pris, beaucoup trop d'risques
J'avais une vie beaucoup trop freestyle et trop triste
Moi j'ai tout gâché en une seule nuit, en somme
Nous, on s'kiffait pas tu sais on était juste tenu ensemble, {nuance}
Elle avait entre 16 ans et 18 ans
Moi j'étais ivre mort, entre ses jambes, hésitant
J'la met ou pas, j'l'ai pas mise et j'ai prié Jésus tard
Résultat, mec dans mon sommeil toute cette semaine j'ai vu l'Dass
J'voulais mourir de mon vivant, si possible
Allongé sur mon divan, mec une bouteille de sky' pour cible
J'suis l'mélange d'un zombie et d'un toxico
Hé même pas d'gosse, mourir à 25 ans putain qu'c'est tôt
Refrain:
J'ai fait l'con, j'sais c'qu'il va m'arriver alors
La mort, le seul rendez-vous, où j'vais arriver à l'heure
Les anges me lâchent, le diable me récupère
Mais bon, qu'est-ce tu veux quand, tu fais des conneries tu payes...
"Alors pour la meuf qu'a le Dass, tu comptes faire quoi maintenant ?"
"J'sais pas, j'sais pas...t'es sûr qu'elle a le Dass déjà la meuf ?"
"Ouais j'en suis sûr et certain!"
"Sûr et certain ?!"
"Sûr et certain..."
"Putain...C'est la merde!"
Quand ils l'sauront j'serai à l'affiche, mais les journaux s'en fiche
En plus, j'suis un jeune inoffensif et j'suis innocent fils...
Malgré la maladie, à la vie j'dis:
" danke schon"
J'avais, femmes-argent, amis, tout ce qui te rend dingue un jeune
J'flippe à mort merde, il m'reste l'alcool pour remède
Et bientôt j'suis mort mec, merde, j'vais pas m'en remettre
J'ai toujours croisé les doigts, pour croiser les droits d'auteur
Tu m'crois, j'ai l'effroi donc peur, que le virus me foudroie docteur
Tu vois d'autres pleures ? Non pas moi, fier jusqu'au dernier souffle
Non, en fait, j'te mens car jusqu'à l'épiderme je souffre
J'suis faible et,
j'vais m'faire achever par
l'HIV
Je m'sens seul et sale un peu, comme une archive c'est archi vrai
Faut, qu'on fasse un film sur ma vie,
à l'affiche du Rex
, {Du reste}
J'dirais qu'c'est bien de mourrir pour
un oubli d'Durex
...
Je reste, perplexe, c'est pire que prendre perpet'
De vivre sans pépettes mec, d'avoir une vie hyper brève
Je stresse, et les pensées noires pullulent
Tu sais c'virus, c'est un peu l'maton qu'a perdu les clés d'ma cellule
J'suis accroché à 4 lettres, S.I.D.A
J'voulais mourir vieux, mais vivre comme ça, est-ce l'idéal ?
Refrain:
J'ai fait l'con, j'sais c'qu'il va m'arriver alors
La mort, le seul rendez-vous, où j'vais arriver à l'heure
Les anges me lâchent, le diable me récupère
Mais bon, qu'est-ce tu veux quand, tu fais des conneries tu paies...
"Alors, tu comptes faire quoi ?"
"Bah...j'vais faire les tests hein, t'facon j'ai pas l'choix"
"Et imagine que..."
"Non t'es fou, j'imagine même pas...J'ai un sale présentiment là...putain"
J'attends les résultats, résultat j'ai vu l'tas d'conneries
Qu'j'ai fait dans ma vie, j'sais qu'si j'continue j'vais nulle part
Là j'picole, espérant mourir moins vite
Tu parles, j'ai envie d'crever, mec j'attends pas la mort j'l'invite
J'ai un flingue et une balle, ma main m'démange
Faut pas qu'j'hésite, mais bon t'sais, la peine de Maman m'dérange
Mes amis, au Ciel j'vais monter, et j'vous aimais
Tant qu'à mes ennemis, en fait j'vous mentais, j'vous aimais
Mélange de cachetons, et d'Volvic, un gun vite vite
C'est pas une fable ou un vaudeville, j'ai plus envie d'vivre
Au fait, j'étais ni drogué, ni homo donc
Dites ça aux gens que j'aime, surtout à celle qui m'a mis au monde
J'Navigue dans l'flou et j'vais appareiller
J'plaisante pas, riez pas, ma parole j'ai plein d'balles dans le barillet
J'veux pas qu'on dise, qu'il est mort du Dass, il est mort en chien
Ceux qui se suicident sont des lâches...Sache que j'en suis un...
{Sonnerie, Répondeur: "Ouais j'suis pas là, laissez moi un message"}
"Allo, ouais c'est moi, c'est bon j'ai vu la meuf, elle a eu les résultats
Panique pas elle avait rien c'était des rumeurs en fait, et rappelle-moi."
Refrain:
J'ai fais l'con, j'sais c'qu'il va m'arriver alors
La mort, le seul rendez-vous, où j'vais arriver à l'heure
Les anges me lâchent, le diable me récupère
Mais bon, qu'est-ce tu veux quand, tu fais des conneries tu paies...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceAh ah ah, on s'en sortira
On aime le PSG et l'poker comme Patrick Bruel
Mais l'compte bancaire a un air patibulaire
Ce pays c'est chaud, tu sais ce qu'il vaut
La droite de Sarko fait plus mal que celle de Kimbo
2.000 eu' par jour tu crois qu'c'est l'extase
Quand ça frappe à 4 du mat', dis-toi qu'c'est les chtars
Dans l'peura sans créa' oui man j'suis laise-ba
T'entends pas, dans ce cas "We want Selecta !"
Je m'en sors, même si j'ai pas reçu ton accord
Dans nos rues, beaucoup d'anges déchus j'te l'accorde
On est potes ? Nan ! Si j'tai déçu, peu m'importe
La civière j'suis pas allongé dessus, je la porte
J'te ramène ma science
Une fois qu'il est en taule, un trafiquant d'armes doit s'armer d'patience
Ow ! Si tu vas haut, j'irai plus haut !
J'suis à fond, t'as mis l'triangle et le gilet fluo
Ah ah ah, on s'en sortira
On sait pas baisser les bras
Ah ah ah, on s'en sortira
Finir comme toi, je veux pas
Ah ah ah, on s'en sortira
Personne nous arrêtera
Ah ah ah, on s'en sortira
Donc j'ai pas l'choix, je me bats
J'ai dit merci à la rue, elle m'a dit "de rien
Maintenant barre-toi : va, vis et deviens"
Originaire de Paris, père de famille
T'es un crève-la-dalle, on a un air de famine
Du buzz ? Pas à cette heure-ci
J'ai pas de passé d'leur-dea
Pas assez thug, fils
Pas assez rue
J'suis pas assez cru
J'sais pas c'que j'ai cru : j'rappe bien mais c'est pas assez
Hé t'es trop doux, Nakk crie un peu
Frappe MC Machin, j'sais pas, crée un buzz
Merde tu vois l'problème
On donne pas du caviar à des gens habitués à bouffer leur propre merde
Le rap va mal, man ça m'ennuie
J'cogne le beat, mais j'pose une main courante avant lui
"L'album doit être bon Nakk, vu l'temps qu'tu mets
Mais on t'attend, t'as une plume d'enculé"
Mon rap marchait un peu, ils l'ont rendu tétraplégique
Ils m'ont dit "Nakk on t'a signé ça fait trois piges : gicle"
Et j'ai giclé, frère, parce que
J'allais quand même pas laisser mon rap entre les mains d'deux-trois pigistes
Les majors, fais belek, sont pas bêtes
Dès qu'tu pètes le score elles mettent un contrat sur ta tête
Mon rap grille l'feu, téma l'chauffard
J'dérange sans m'en rendre compte comme un témoin d'Jéhovah
Ils veulent lire mes ratures frère, tellement ils sont fans
Le rap doit se détendre frère, c'est moi l'sofa
Nakk ci, Nakk ça : lâche-moi ou lâche des coms
J'retarde l'album à chaque fois, ouallaï j'déconne
T'as l'toupet de douter d'la bastos
Ils veulent que mes couplets fassent un
fiasco : loupé !
Tu t'emportes ou bien tu t'endors
J'veux une vie comme tant d'autres, en tout bien tout en or
Ah ah ah, on s'en sortira 
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Nakk Mendosa frérot, mon nom d'scène
Tu veux savoir comment ça a commencé tout ça ?
D'où j'sors ?
Hein ? Comment j'ai débuté, avec qui ?
Hein ? J'te raconte mon histoire, c'est la mienne
Émouvante ou pas : chacun la sienne
Vers 96, mon pote Primo m'a présenté l'rap
Et de là moi j'ai gratté l'papier car j'voyais pas trop où était l'drame
Nous on était nuls et on pensait qu'aux caces-dédi
Pendant quatre piges j'ai fait mes classes sur le 4 pistes des 10'
Puis j'ai formé un groupe dissout, Prims et Diez
Ils disent tous qu'on était nuls, on était jeunes on voulait baiser l'biz
Fils, on avait pas l'désir d'faire autre chose, merde
Nous on s'en tapait d'palper man, on rappait par plaisir
Freestyles nuls, barbares comme à Bagdad
On s'prenait au sérieux mec, j'me suis même fait faire une bague "Nakk"
J'savais pas où j'allais, tout c'que j'savais c'est que j'y allais
Et puis vous savez le rap il s'avère que c'est tout c'que j'avais
J'y croyais comme un fou, j'avais un crew, un groupe et tout
Quant aux études j'vous avoue qu'j'ai tout fait pour couper court
Après le bac, j'ai dû enchaîner la fac
Moi j'voulais enchaîner la Fnac car l'école devenait old school
C'est vrai ça
Mon pote Primo m'a enchaîné dans l'rap
Il m'a mis dans la galère...
Nan en vrai j'le remercie
On formait un groupe avec lui, XXX XXX
On était super nuls
Mais on rappait, on s'en foutait
On savait pas où on allait mais on s'en foutait
On n'avait pas d'soucis nous
Rapper...
On disait qu'on allait tout péter
Ouais mais avec mon premier groupe ça a splité
J'ai reformé un peu-grou certes
Soldafada, à Paname notre nom a un peu grossi
98 on a sorti un quatorze titres
Les critiques ont dit : "La 'zique est bonne mais c'est la clique à Ménélik"
Pas d'ventes, donc on s'est séparés
Donc d'autres ont arrêté
Donc maintenant en fin d'compte ça m'paraît con
J'avais deux choix :
Rentrer dans la vie active
Ou faire du rap et risquer d'brûler ma vie à p'tit feu
Et j'ai continué en solo sans savoir où ça me menait
Mais bon ça my man, c'est moi j'avance toujours sans me miner
Puis Les 10' m'ont présenté Marc
Qui m'a dit : "Nakk, ton style est fat, c'est l'heure de Bombattak"
Et j'ai fait des mixtapes, je m'croyais invincible
Le buzz est monté pour moi, Les 10' et les sons d'20Syl
Y'a eu "Ça sent l'roussi" et le titre avec Wallen
J'ai cru qu'on s'en sortirait sans devoir crier "au secours" ou "à l'aide"
J'te jure
Ouais après Bombattak, c'est allé super vite
J'ai rien compris, le buzz il est monté
Fait parler d'moi, des 10', 20Syl
Franchement je m'suis dit "Là c'est bon, on est sur la bonne voie"
En effet t'as vu, y'a des majors qui s'sont intéressées
Marc m'a dit : "Attention, y'a des mecs qui s'intéressent à toi"
Moi j'calculais pas, j'continuais, j'réalisais même pas
J'ai écrit "La Tour 20" en continuant mes mixtapes
Quand Marc m'a dit : "Mec
Les majors veulent mettre un contrat sur ta tête"
Fin 2000, j'ai signé j'ai dit : "Enfin, p't-êt'
La fin de mes soucis donc fonce sans faire XXX"
En major j'étais un produit donc ils m'appelaient "L'artiste"
Ils m'ont gué-lar fils
La plupart savait même pas que j'm'appelais Narcisse
Ils sont comme ça les hommes en somme, j'en veux à sonne-pèr
En somme j'voulais l'sommet, mais il m'semble qu'j'ai fini aux soldes
Ma carrière marchait un peu, ils l'ont rendue tétraplégique
Ils m'ont dit : "Nakk, toi on t'a signé ça fait trois piges, gicle"
Et j'ai giclé frérot
J'ai pris mes bandes, un putain d'chèque avec très peu d'zéros
Au cas où on te demande, mec
Certains m'ont dit : "Arrête, et trouve un taf, enfoiré"
J'peux pas, car une vie normale c'est une vie d'rêve qu'a foiré
Que j'sois en bas ou qu'j'pète le feu
Sache que
La première fois où j'ai noirci une feuille
C'était pour prendre du fun
Prendre du fun, frérot
Depuis l'tout début avec Dynamo c'était pour prendre du fun
Avec Soldafada c'était pour prendre du fun
Bombattak pareil
J'ai jamais pris l'rap au sérieux
C'est p't-êt' ça qui m'a sauvé d'ailleurs...
Pour l'instant il s'passe pas grand-chose
J'rappe, j'sais pas d'quoi demain est fait
Si j'sortirai, quand j'sortirai, c'est pas grave : j'rappe
Juste pour prendre du fun, frérot
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !J'suis qu'un morceau un truc qui sort d'un cerveau d'un rappeur
Parfois au niveau bon , mauvais ou innovateur
J'sors du cerveau genre une tornade
J'dois rien à personne si c'n'est à mon géniteur NAKK
J'exciste moi piste sur piste
Et pour que je continue à vivre fils
Il faut vite que t'appuie sur bis
Si j'suis nul c'est pas moi , c'est l'auteur
Car qu'est ce que j'suis beau quand je suis écrit avec le cœur
C'est mortel , immortel j'aimerais l'être
J'ai poussé mon premier cri dans les génélecs
D'emblée j'suis né , j'mesurai 4 minutes et quelques
Mais avec les formats radios ils vont me couper t'inquiète
L'MC et moi on forme un couple assassin
Qu'il me coupe mes couplets moi je lui coupe la SACEM
Il suffit d'un flop , mec , et j'lui pourris la vie
Je le ferai , je le jure , sur tête de celui qui m'a écrit
Refrain
Je ne suis je suis qu'un morceau qui se la coule douce
Je ne suis je suis qu'un morceau
Juste le mariage d'une musique avec des mots
L'adolescence c'est les maquettes , j'suis adulte quand on passe au déf
On baptise , on mixe , on trouve un titre de façon 
.bref
Et on m'bichonne à raison ou à tort
J'peux être cool , conscient , funky , militant ou hardcore
J'peux faire danser , pleurer ou penser
Mais purée , j'suis pas sensé écoeurer les puristes
A l'idée que j'marche terrible j'les vois déjà qui salivent
Mec ils m'exploitent du studio au mastering
Dés que tu mets " stop " j'fais un arrêt cardiaque
Ce truc c'est l'histoire d'un morceau narré par NAKK
Les MC , ils ontdes loves , ils ont des femmes
Ils nous respectent ? ?arrête ! ils nous jettent dans l'arène des zones FM
Les plus chanceux deviennent des singles , Man
Sensés vendre comme un album de Simple Man
Ils m'offrent la vie , j'leur offre la SACEM
J'prends vie sur un papier , jmeurs quand le dernier refrain s'achève
Refrain
Les MC , ils me doivent tout , j'veux les lauriers qu'ils me reviennent
Et pas mourir comme une instru qui meurt vierge
Le temps c'est le cancer des morceaux
Et quand ça marche les tubes , c'est des morches
Il me faut un plan durable , style du rap
J'suis qu'un morceau quand tu m'oublieras tu m'tueras
Sans moi toi tu sais t'es qu'un smicard du rap
Ces connards d'MC les mettent au chomdu
Ça me semble dure
Leur vie sent la rose
La notre sent le fauve
Ils notre mettent un beat funky et une meuf qui chante faux
MC faut être vrai , faut être réel
Ceux qui mentent , moi je les aide à être ce qu'ils voudraient être
C'était la même avant et en 2002 , pareil !
J'remercie NAKK de m'avoir donné la parole
J'vais mourir dans une radio spé
Surtout ne me pleurez pas , j'vous aime adieu spé " sur vous "Tu connais quoi à part les sous ? Arrête de parler
Saoule-moi pas, fais la part des choses et n’oublie pas la part des soces
On t’caresse, non mec : un coup d’surin
Damn, sur un freestyle ou sur un thème, j’m’en sors indemne
Une rime : une déferlante, dangereuse
Comme Neverland pour un gosse, l’argot en deuxième langue
Nous mec, on est des plantes arrosées à l’alcool
On a l’code, on a l’mors et nos morts
On les aime, XXX
Notre taff, c’est des prises de risque mais des bêtes de cernes
Toi mec, t’es qu’un fils de riche qu’on a privé d’dessert
Elle est dur cette vie-là
Mon rap, c’est un mafioso qu’a un gun, un cigare et un survêt’ Fila
Monde de pute oblige, y’a que des PIMP
S’prendre pour un VIP, y’a rien de pire
Moi j’en ai marre d’avoir faim et d’prendre des feintes
J’suis dans la zone, donnez-moi la balle en fin d’match
Je m’en fous des « on dit », j’préfère les Honda
Me parle pas d’ton taudis, parle-moi d’ton combat
Tu veux savoir pourquoi ils nous respectent tant ?
Parce qu’on prend des coups en protestant et sans protège-dents
Je m’en fous des « on dit », j’préfère les Honda
Me parle pas d’ton taudis, parle-moi d’ton combat
Devant la daronne, cache tout ton matos
C’est Nakk mais pour toi ce sera tonton Mendosa
Moi un tre-trai ? Dis pas ça, hermano, mi case es su casa
Mais c’est le bazar comme mon pe-ra est sur Gaza
Gros courant d’air dans mon compte courant
J’ai mis du temps à m’rendre compte que j’nageais à contre-courant
C’est chaotique, ils veulent mettre KO l’king
C’est la routine, la roue qui tourne en plein dans la carotide
Mes refrés savent qu’être en indé’, ça tue
Comme les représailles des russes dans Training Day
De plus, c’est affolant car tous ces gus
Veulent qu’on reste à l’arrière du bus ou au volant
C’est un cocktail, mamen, respect, pé-ta l’gent-ar
J’arrête pas d’répéter que c’est vachement hard
Quand je t’ai dit « j’ai plus une thune, aide moi »
J’attendais un regard, j’ai vu que tes lunettes noires
Toi me clasher ? Oh lâche la came
J’suis v’là l’chacal, petit dégage, t’as pas l’âge légal
Je m’en fous des « on dit », j’préfère les Honda
Me parle pas d’ton taudis, parle-moi d’ton combat
Tu veux savoir pourquoi ils nous respectent tant ?
Parce qu’on prend des coups en protestant et sans protège-dents
Je m’en fous des « on dit », j’préfère les Honda
Me parle pas d’ton taudis, parle-moi d’ton combat
Devant la daronne, cache tout ton matos
C’est Nakk mais pour toi ce sera tonton Mendosa
Dans l’froid hivernal, seul j’ai fais Paris by night
Vous m’connaissez pas, parlez pas d’Nakk
Tricher, j’y arrive pas frère, le rap comme sparring-partner
Moi j’mets tout Paris par terre, j’badine pas frère
Les tates-pa, j’les vois v’nir, toi p’t-être pas
J’suis un OVNI mais ça t’parle
Que t’écoutes Jay-Z ou Linkin Park, discute pas
Des lyrics qui t’parlent, n’hésite pas à chopper mon disque quelque part
Dans l’rap depuis 9 voire 10 piges et
J’entends des textes profonds comme une mare de pisse
Comme la caisse à Strasky, beleck parce que
Comme quand j’parle de descente fiston, j’te parle pas d’ski
Je m’en fous des « on dit », j’préfère les Honda
Me parle pas d’ton taudis, parle-moi d’ton combat
Tu veux savoir pourquoi ils nous respectent tant ?
Parce qu’on prend des coups en protestant et sans protège-dents
Je m’en fous des « on dit », j’préfère les Honda
Me parle pas d’ton taudis, parle-moi d’ton combat
Devant la daronne, cache tout ton matos
C’est Nakk mais pour toi ce sera tonton MendosaTa couronne, j'aimerais la prendre
Toi me tester ? Nan, jamais d'la France
Tu veux m’freiner ? Tu vas peiner
Miskine, va bene, Dieu a béni
Mon style, dites-vous qu’j’tue sans alibi
J’nique tout et sans m’entraîner comme Danny Bill
Moi j’parle peu comme ceux qui en savent trop
Vieux, j’ai les mêmes urines que Lance Armstrong
La poisse comme alter ego, entre rue et gosses
Belle go, j’suis Victor Hugo avec des grosses lèvres
Entouré, car seul, c’est casse-gueule
Hey enfoiré, c’est l’seum qu’a l’buzz
Tu m’inquiètes toi, rien qu'tu maquettes
T’as pompé sur Nakk, sur ma tête
Mais j'm’en tape, comme du premier tocard sur la Lune
C’est pas des hommes : ils ont des coquards sur l’anus
Nigger, c’est une tuerie
Mes assoc' m’ont dit : "Fais ta sauce, nous on s’occupe du riz"
Laisse-moi passer dans ton club
Laisse-moi rentrer, ferme ta gueule
Laisse-les kiffer, mets mon skeud
Laisse, t'es pas d'taille, wallah
Laisse, j'les connais, range ton gun
Laisse, nous on tourne, garde ton buzz
Laisse un bruit court, j’lui casse les beuj'
Laisse, t'es pas d'taille
Si j’te fais la morale, j’te dirais ni drogue, ci cool-al
Mets des capotes, fais pas comme les parents d’Nicolas
Ça r’commence, ils font des bruits d’singe
Disent qu’on grimpe aux arbres : où t’as vu un animal imposable ?
C’est vous qui êtes drôle
Hey machin, ne traverse pas la jungle à jeun avec un bouquet d’roses
Je sais, la rue t’a eu à l’usure
Hey, t’aurais fini à la Juve sans Madame la juge
Rubrique nécro, négro
J’ai trop d’traîtres dans l’dos et d’la buée dans mes rétros
J’excelle dans l’art de péter l’plafond
J’blague pas, j’fonce dans l’lard, t’as des Spasfon
J’mets la gomme poto
Trop fait flasher : ils ont mon album photo
Cette vie, j’la croque, toi tu la mordilles
Ça pue la mort p’tit, moi j’essaie d’amortir et avoir une mort digne
Laisse-moi passer dans ton club
Laisse-moi rentrer, ferme ta gueule
Laisse-les kiffer, mets mon skeud
Laisse, t'es pas d'taille, wallah
Laisse, j'les connais, range ton gun
Laisse, nous on tourne, garde ton buzz
Laisse un bruit court, j’lui casse les beuj'
Laisse, t'es pas d'taille
Style, t’es un mec robuste
Qu’est-ce qui m’prend ? J'prends les clés d'ta gova comme si t’avais trop bu
T’es pas mieux qu’moi, hein, donc négro : chut
C’est pas ta sœur, là-bas, à la table des grossistes ?
Ils s’mettent à quinze pour fumer un p’tit con
Fiston, brûleur de biftons comme Gainsbourg
S’accrocher, c’est l’dièse quand t’es indé’
Nakk, vengeur masqué, "dièse-31-dièse"
Mon logo, c’est un thug roulant d’l’herbe
C’est quoi c’trône ? Le fauteuil est roulant, merde
Avoir ma peau ? J’te jure, wallah, c’est cher
Comme dit Kool Shen : "Celle-là, va la ché-cher' "
Laisse-moi passer dans ton club
Laisse-moi rentrer, ferme ta gueule
Laisse-les kiffer, mets mon skeud
Laisse, t'es pas d'taille, wallah
Laisse, j'les connais, range ton gun
Laisse, nous on tourne, garde ton buzz
Laisse un bruit court, j’lui casse les beuj'
Laisse, t'es pas d'tailleOn a, on a, on a tous une sale histoire
On a tous un macchabée dans le placard
Un truc à se reprocher dans le passé
Une histoire boomerang qu'on pensait classée tu sais…
Le mec roulait de-spee en se rappelant le speech de ses potes
Au style, au fait, qu'il prenne le volant de sa mini Austin
Lui, un vrai danger un verre dans le zen
Après danser il s'est saoulé la gueule, revenons à la scène
Le mec roule de plus en plus vite
Il a honte ce soir il a fait l'ivrogne en plus en publique
Tellement d'alcool dans le sang que si il saignait
C'est du sky qui sortirait ça il le sait mais
Il conduit comme un nerveux, un putain de saoulard
Un merdeux comme si il avait un foulard devant les yeux
Il percute un tricycle d'un coup trop sec
Trop de scènes s'enchaînent : meurtre, alcool, gamin, un procès…
Et là la folie de l'homme a tout gâché
Laissant le cadavre d'un ange de douze ans à tout casser
Le comportement humain est curieux
Le mec ne s’est pas arrêté comme si il avait écrasé un écureuil
Il rentra chez lui cette fois dans le bon sens
Embrassant ses gosses comme pour se donner bonne conscience
Aujourd'hui il a trente ans, un pav' somptueux
Personne ne sait ce qu'il a fait, personne sauf Dieu
Elle c'est le genre qu'a un passé qui ne sent pas très bon
Tu vois le genre de meuf qui donnait son corps et pas son nom
Elle débarqua sur Paris la tête plein de rêves
Tu me diras : Paris, putain, quel rêveur s'en plaindrait
Elle trouve les cours de la Sorbonne trop durs en somme
Quitter sa chambre de bonne semble être de bon augure
Elle a le choix entre la fierté et les sommes
Elle voulait faire mannequin mais les seuls à défiler : c'étaient les hommes
Elle s'est trompée d'école car elle est devenue call-girl
Du coup le cœur serré elle pousse un coup de gueule
Chaque soir il la paye en liquide, elle, elle le paye en larmes
Ça reste du liquide mais ça reste pire man
Dans la vie y'a des trucs qu’on n’avoue pas
Et pour sa mère elle est secrétaire dans un cabinet d'avocats
Elle a mal pour sa maman le pire et qu’elle ne peut pas décemment dire
Ce qu'elle fait elle en a marre de mentir
Qui sait un jour elle lui dira peut-être
Mais y'a pas de miracles mec : certains secrets tu dois vivre avec
De plus elle a trouvé l'Amour ces temps-ci
Elle lui a donné son nom avant son corps c'est bon signe
Il ignore son passé car ça reste chaud
Jusqu'à ce qu'un ex-client la reconnaisse dans un resto
Notre héros rentre dans le wagon désert, enfin presque
Les cernes, la sueur, tout le monde sait qu'il est en plein stress
Enfin bref le mec est en train de trembler
Dans les trains de banlieue le soir ça craint tu sais qu'y'a plein de branleurs
Le wagon reflète bien la société : endommagé, trois jeunes fonces-dé, et une dame âgée
Les mecs : trois camés, crânes rasés, croix gammées, des macchabées, une vie niquée et programmée
Dur de décrire la pression ambiante une fille entre dans le wagon
Mais pour eux c'est de la viande qui entre
Les trois camés lui tombent dessus
La pauvre tente de se débattre le temps de se prendre des baffes
La scène du viol j'vais pas m'étaler dessus
J'suis pas assez sadique ni assez calé tu sais
Pendant que la pauvre fille goûtait l'Enfer
Notre héros est resté stoïque lisant son journal à l'envers
C'est le même genre de mec qui va te dire : J'suis bon je vais à l'église
Ces gens-là c'est ce qu'il y a de pire
Au royaume des lâches il n'y a ni sujet ni roi
Des trois héros, les trois couplets vous serviront de miroir
Ce morceau, c'est pour les gens qui assistent à des viols et qui ne bougent pas le petit doigt, qui espèrent gagner leur paradis en se paradant à l'église… Nan, ton passé te rattrape !  Ce morceau, c'est l'heure des remords : on a tous un macchabée et un jour l'odeur remonteYo, Nakk, yo, yo
Un deux
Le genre de nuits
Qui mettent fin à tes jours
Ecoute ça
Etalage de seufs , minis jupes
En bref meufs munies
Bagarres, teuf finie
Frère, range ton 9 milli'
Les mecs mettent de côté le 1 contre 1
Ici c'est Paris mec, pas un remake d'un film 'ricain
Rassure-toi gars, trois sur toi si t'es pas content
Tu vois l'topo, tes topos qui sortent de boîte en boitant
3 meufs, 30 mecs, 30 bagarres, 30 batards
30 patates dans ta gueule aprés crois moi tu rentres pas tard
Si tu t'prends pas un bon coup d'boule t'as beaucoup d'bol
Les coups de coudes volent, on shoot comme au football
Deux types se tabassent, se caressent les côtes
Pendant qu'un sort son couteau, le baffe à l'autre
Met une baffe à l'autre
Les mecs se cognent dessus comme dans Rocky
Et les filles crient, et les videurs sortent les talkies-walkies
Une bonne soirée ? Nan nan
Un type XXX ? Oui oui
J'traite sa maman
Est-ce qu'il est costaud ? Oui oui
Il me traite de connard
Il a les bras de Conan
Le Barbare, dare dare
J'ai pas le dessus donc pas d'bagare
Il est costaud comme un viking
Un Scandinave de Stockholm
En plus il est pas tout seul
Nakk, reste calme
Ses potes contre moi, j'sais comment ça va finir
Mais j'suis un mec courageux j'ai pas peur de courir
Certains m'diront "toujours les mêmes qui s'plaignent"
Bah moi j'leur répondrai "toujours les mêmes qui saignent"
Dans cette océan géant j'émane du XXX
Je rame sur le macadam
Mes lyrics, mon feu ma flamme
Pas de texte au chloroforme
Faire le clown au forum
Le rap mon sérum
Pas de défonce
Un surhomme ? Non
Un spécimen de l'espèce humaine
Nakk se démène et la ramène
Y'a quoi même ?दायें लगे कभी बायें लगे
नैनो की bullet दिल पे धायण लगे, राजा
दायें लगे कभी बायें लगे
नैनो की bullet दिल पे धायण लगे, राजा
आयी helicopter पे चढ़के जवानी
कूदि parachute बिना, करके मनमानी
तेरी end जवानी
तेरी बन जवानी
नहीं चाहिए मुझको तेरी  second hand जवानी
तेरी end जवानी ओह तेरी बन जवानी
नहीं चाहिए मुझको तेरी
Second hand जवानी
ओह मेरी end जवानी, मेरी banned जवानी
भंवरों के college का मैं professor हूँ baby
अय्याशी के computer ka processor हूँ baby
भंवरों के college का मैं professor हूँ baby
अय्याशी के computer ka processor हूँ baby
ओह राजा होगी गाढ़ी जो भी होगी तेरी  दीवानी
जितना कमीना तू, मैं उतनी सयानी
मेरी end जवानी
ओह  मेरी banned जवानी
ओह  लंबी race की है घोड़ी
Second hand जवानी
ओह  तेरी end जवानी
तेरी बन जवानी
नहीं चाहिए मुझको तेरी
Second hand जवानी
यूँ मेरी जवानी पे जो उंगली उठाये
खुद की खाली taxi में कितने बिठाये
यूँ मेरी जवानी पे जो उंगली उठाये
खुद की खाली taxi में कितने बिठाये
ओह  जा जा radio पे तेरी  मशहूर कहानी
दुनिया सुनेगी अब यह आकाशवाणी
तेरी  end जवानी
ओह तेरी बन जवानी
नहीं चाहिए मुझको तेरी
Second hand जवानी
मेरी end जवानी
ओह  मेरी banned जवानी
ओह  लंबी race की है घोड़ी
Second hand जवानी
तेरी end जवानी ओह  तेरी  banned जवानी
हाँ हाँ चाहिए मुझको तेरी
Second hand जवानीLes gars vont changer, en mieux ou en pire qui sait
Et
Jean-Pierre Keussé
, dans le rap y' a des genre pire que ça
J'entre, prise de mic, le rap l'entreprise de Nakk
T'as vu aux auditeurs c'est le zoo dîtes-leur plein d'macaques au mic
Comme  et ouragan, Nakk est octopuissant
Oui j'sens des faux dans mon dos mais y'a Boogy et Armand
Tu rêves de blondes bandantes comme dans James Bond
Rouler en Honda,
trouver la princesse de Zamunda
Faut qu'on dise Nakk il a réussi sans gun
En plus il a su rester jeune, il joue à la Playstation
J'déjeune, j'bouffe une rime bois un peu de d'flow, rappe un peu d'trop
Le voisin frappe j'vais l'sampler c't'idiot
Studio, répète, maintenant tu sais j'travaille où
Une vie de chien c'est chiant mais c'est ça ou j'bouffe des cailloux
Graille ou, meure de faim moi, je préfère finir boulimique
Debout les mecs, on rentre en studio on nique tous les mics
No-limit, Soldafada les barjots qu'on imite
Les condés mettent des micros pour les mecs vive la polémique
Tu sais d'jà, Nakk black lyrical soldia
Paix à ma clique mon crew connu dans les médias
Mais dans l'immédiat, on a tous faim il est tant d'damer
Rimes instantanées, blaguer j'ai pas le tant c't'année
Pas de plagiat, je suis pas contre toi ni contre eux
J' bouffe pas ta part cousin, j' bouffe mon plat 
Sur mes omoplates y'a, le poids d'ceux qui me susurrent qu'j'réussirai
Ils en sont sûrs, j'les plains d'jà[
Refrain :
Nakk]
Disons qu'on s'était pas dit rendez-vous dans 10 ans
Wouah, c'est étrange de voir la tronche de ces tranches de vie
Pour la plupart, on a d'la barbe et des gamins
[
1er couplet :
Nakk]
(
yo, yo
) Flashback sur une photo d'classe de Nakk année 94
Les sales gosses, les sous-doués passent le BAC
Au centre t'as Sophie, elle croyait que j'la kiffais
J'avais le béguin pour ses copies, j'vérifiais qu'mes réponses étaient bonnes
Et puis t'as Franky, Franky le faux gangster
Plein de Lacoste, plein de bling-bling et plein de grands frères (
yo
)
Le gros lard au pull rouge lui c'est Moussa
Cousin il bouffait pour 12, toujours un double cheese dans la bouche (
yo
)
Martial, le fantôme, au cours d'l'année en tout j'l'ai vu 2 fois c'est tout, c'est fou Martial n'allait jamais en cours (
yo
)
Christophe, il avait tous les best-of des films X
On squattait, on l'grattait, il était gâté et fils unique
Fanta, la sœur de Moussa, un délice, j'la kiffais
Mais Moussa disait pas touche faut qu'tu t'convertisses (
yo
)
Tout le monde tapait Steve, sa scolarité fut dure
Et quand enfin il a sorti ses poings, Franky a eu des points de suture
[
Refrain :
Nakk]
[
2ème couplet :
Nakk]
(
yo
) Joseph avait quoi, 4 piges de plus que nous, nous on l'appelait le Padre
Il arrêtait pas d'répondre aux profs man, des barres de rire (
yo
)
Un artiste de la tricherie, un sadique, il m'disait Narcisse téma le p'tit string de Béatrice
Elle, une bombe, une déesse, mais bon pas très fut-fut, P.S
Nous non plus vu qu'on matait son uc pendant les cours d'EPS
Sur la photo à droite, c'était notre prof d'anglais, Madame ?
Sympa, mais une haleine à t'faire saigner du nez
Près d'la prof, l'air tendu, c'est Thomas, un tordu, une ordure, un mordu d'la cleptomanie
Il volait à Mahmoud, juste histoire de jouer les pauvres
J'suis sûr qu'il m'a volé ma montre et comme un con, j'ai accusé Mahmoud
Mahmoud c'était mon soce avant qu'on s'brouille pour des broutilles
Parce que j'trouvais qu'il f'sait trop la groupie d'Franky
Il f'sait l'mouton donc on a coupé les ponts mais bon c'est trop con
Mahmoud est bé-tom avant qu'on s'réconcilie (
daaamn
)
[
Refrain
]
[
3ème couplet :
Nakk]
L'aut' jour j'ai croisé Sophie qui m'a dit qu'c'était fini avec son mec
Elle m'a dit, tu sais j'ai 3 gosses, j'bosse à La Poste et j't'emmerde
Moussa a perdu du poids, il a ouvert une boîte de vigile
Quant à Thomas, il a fini par me rendre ma montre, tu l'crois
Mahmoud est sorti, depuis on a fait la paix, j'suis le parrain d'sa fille, Mahmoud merci
Puis, Franky est dev'nu avocat, Franky le repenti, blanchi l'argent de ses grands frères à l'occas'
Fanta, Madame Fanta s'te plaît
Ça m'a déçu d'apprendre qu'elle a fini par s'marier à un vieux du de-blé
C'est étrange de voir la tronche de ces tranches de vie
Plein de bandits sont devenus des gentils depuis
Y avait plein de cracks qu'ont continué après la fac, j'comprends ap
Comment les plus nuls en math' ont réussi ont ouvert des boîtes
Moi, la même dégaine et la même flemme mais si t'entends c'morceau, c'est qu'j'l'ai réalisé mon rêve
[
Refrain x2
]Y'a moyen un peu d'son dans l'casque Pat' s'il te plait ?
Ouais un peu plus
Voilà
Mortel
Retiens bien c'que j'ai dit
Notre avenir est squelettique
Notre langue se raidit
Dur, dur de gueuler, fils
J'ai plus une thune, j'suis un nègre
Je suis même plus une plume, j'suis un aigle
Je n'pleure plus, j'suis à nerfs
Nique leur truc j'suis allergique
Moi d'une, j'suis à terre
De deux j'lutte, j'suis un père
À trois j'meurs, j'suis en guerre
Trop dans l'truc pour m'en faire
Pour certains la porte est close, moi mais j'arrive pas jusqu'à la porte
Il est bien gentil Gandhi mais moi j'vais m'battre jusqu'à la mort
Ouvrez les vannes faut qu'les talents sortent de la tess'
Merde, les renois baissent la tête et courbent l'échine devant Benoît XVI
Si près de la merde, tellement loin de notre rêve
On est tous égaux frérot à quelques millions d'euros près
Plus d'émeutes, non les carcasses ne sentent plus l'essence
J'allais trop vite, putain d'camtar, je n'sens plus mes jambes ! 
Au tier-quar ces temps-ci mec c'est calme
Mais t'sais il pousse pas d'roses dans mon chant lexical
Dans mon propre camp  on veut voir couler mon sang
Et j'crois qu'j'perds mon temps, j'fais la guerre contre des drapeaux blancs
On n'est pas là pour banane
Y'a des pourris, y'a des gens valables
Madame restez calme les jeunes de France, de Paname vous vous passe le salam
Nos espoirs sont des cadavres, nos sourires des balafres
Et on s'canarde pour trois fois rien
J'comprends rien dans c'cas là
Dans la taule ça rêve d'escalade
Ils ont la gaule jusqu'à la tombe
T'as la poisse, ton dernier scalap tombe dans l'escalator
Pour m'plaindre, j'avoue, j'ai la vie niquée adéquate
J'écris trop chérie, dur de communiquer avec oim'
Au tier-quar n'abuse pas trop, ces temps-ci mec c'est calme
Mais t'sais, il pousse pas d'roses dans mon chant lexical
On est l'autre France, celle qui sèche ses habits par la fenêtre
Scarla, pas la peine, les faire-part on s'invite à la fête
Mais tu vas où ? Sur ta roue c'est juste une rustine
Quand j'écris oui j'ai du style
Dis-le à l'huissier d'justice
Moi je me tire, déçu mais je veux vivre
Sur l'instru, j'suis comme un braqueur foutu... je me livreLanetliyiz biz Kerbelâ'da bile lanetli
Tek tebessümle kapandı defter, zevk-i sefha da firar etti
Zerdüşt kafanıza dank etti, bilirim denemekten mahvettin
Sen Twitter'dan salla bebek
Ben rapi yoktan var ettim
Arabana bin, yok rakibin
Onu bırakın önüme benim mundar edeyim
Deneme beni sakın, adımı da anma!
Ekibine elimi öptüreyim
Gel gel gel döktüreyim, rapi ağzına sokup da tüttüreyim
Sanatınız yok ama niyetiniz bok ha, sûr'u verin bana öttüreyim
Tactical, hiphop elbisemiz kafiyemiz gibi tactical
İbibik kuşları ötmeye dursun dinleyemem kafa tam takır
Paralar takın!
Bu teknik takım, dilimle kapışana etnik yapı
Klanım 7 gömlek üstün, Pusha T gibi Uncrushable
Eksik mi söyledim? Yoksa bunlar mı patavatsız?
Bu nasıl yüzsüzlük moruk? Katıksız yalakasın!
Öyle basit değil bu işler hemen kaçamazsın!
Anca bağırır hep, konuşmaktan aciz!
Dayandın dayandın sonunda birisi gelip de hiç etti seni
Zamanla kapandı sanarken yaralar açılır geri
Dünyalar yıkılır üstüne üstlük kendini bilmez
Bi' piç yüzünden yanar tüm hayallerin
Söyle! Yaşamak nedir
Zorlamak bir parça umut
Ben istersem yakarım dünyana elimi sokup
Muhabbet çoğuyla kesik, kendini satanla kopuk
Kafanda binlerce sorun
Buna da getirecek yorum
Bi' boka yaramaz dostların çoğu
Bi' kapıyı kapatan kader göstermez çıkacak yolu
Üstüm başım dağınık, rap şehir sizler dağlı
Sizler buna maruz, biz varsak biter taarruz
Tüm şerefsizler talim kuruk ekmek bir de tayin
Rap bizde çölde kum lan, sizde zerresi yok mafiş
Eksik mi söyledim? Yoksa bunlar mı patavatsız?
Bu nasıl yüzsüzlük moruk? Katıksız yalakasın!
Öyle basit değil bu işler hemen kaçamazsın!
Anca bağırır hep, konuşmaktan aciz!Le showtime, ça va et vient
Quant à nous, ben ça va et vous ?
Surveillez vos écus, nous on est des survivors
Les p'tites comères nous traitent de trous d'balle
Les types s'énervent, lâchent des mots introuvables dans l'dictionnaire
Style on chante ,  donc on a l'air innocents
Il m'semble bien qu'on nous chambre
Nous quand on vise, c'est pile au centre
Ca y est, c'est l'fire d'un esprit comme le Sayan
Derrière nos gaillards balafrés, ils fument de la hia
Des gars qui disent rarement "I love you", des vandals
Quant à la loi, ils arrêtent par d'la ler-vio
Une baffe d'entrée une fois le live lancé
Les baffles d'emblée tremblent, les bandits savent danser
Ceux d'en face, ils m'aiment pas mais à la base, j'les insulte
J'tabasse des sons et ils finissent à la DAS des instrus
Quand j'm'amène sur le beat, c'est la même haine
La même chaîne de vie, my man, damn, damn
Refrain:
Showtime, c'est un kiff que tu prends de volée
Un instant de folie, vous voyez?
Showtime, on peut pas vraiment en parler
Il faut l'vivre, mec, y aller
Showtime, c'est un kiff que tu prends de volée
Un instant de folie, vous voyez?
Showtime, bref, on s'en bat les...
Pa papa papa papa...
De la merde ou d'la bombe atomique?
Rien à foutre car si j'coule, c'est mon bateau, mec
Gars, tu m'saoules, Nakk au mic'
Il t'baffe, il t'braque, il t'fouille, il t'clashe
*** la classe man...
J'te sens mal, arrête de faire l'malin
T'es suspect comme un homme marié qui sort d'un formule 1
Et quand sa femme le crame, on appelle ça l'showtime
Quand ça chauffe pour quelqu'un, une baltrinque, un faux guy
C'est assuré, même dans l'doute
Etre au dessus tout en becquetant le mec d'en dessous
Le showtime, c'est chaud, mais ne t'énerve pas
Ca provoque un choc qui peut faire péter l'airbag
En fin d'année, pour fêter leur bac
Mettez leur Nakk , c'est plus fort que fumer leurs buds
Silence, s'teuplait, là c'est les play-off
Donc, j't'en prie, crie "showtime" et t'auras un couplet ouf
Refrain
Ils veulent me couper l'herbe sous l'pied
Pour que j'marche comme un cul de jatte
Mais man, tu sais que Nakk au mic fait mal comme Michael Jackson
Il y a plein d'clones et d'mytho mais un seul Nakk
Qui flippent tous que j'sorte pourtant j'suis pas Suge Knight
Et toi gars, franchement tu connais quoi?
Moi c'est Nakk, toi c'est qui? Ah bon? J'connais pas...
D'façon, j'me fous des "on dit", j'préfère les Honda
J'ai vécu dans le hood et au bled à Deïdo
J'ai un contrat comme Léon, être indomptable comme les lions
Etre un bon gars, pas faire qu'un tube comme Lio
Showtime, c'est une bimbo avec de ces fesses
Si tu fais l'difficile, file d'ici, fils!
C'est pas un mec sous ecsta à Ibiza
Tu peux pas m'baiser, que passa?
C'est Nakk qui plie ça
Refrain