Ouais, ouais
Eh tu me dois du blé, toi ?!
Et toi tu me dois du blé pauvre enfoiré ?!
 
File-moi mon blé fils de pute !
Quatre-vingts dix euros la passe
,
Viva Street
Bon pour la psychiatrie
,
trop de temps passé dans la piraterie
Je suis déclassé y'a plus rien qui m’attriste
,
y'a que la hagra qui est fédératrice
À part quelques vrais que je respecte, je laisse tous ces fils de pute dans leur matrice
Le temps est passé depuis l'époque où je faisais des faux chèques en bois pour acheter mes habits
Aujourd’hui, ces salopes font la queue, sont prêtes à faire des combats pour venir sucer ma bite
Quelle ironie, y'a 10 piges, cette pute faisait la belle devant nous
Maintenant, elle suce tellement mon équipe qu'elle en a des croutes sur les genoux
Elle parle de grosse somme, consomme que mes culs de joint dans leur cendrier
C'est chelou, t'es pas une cochonne mais ta schneck elle pue le sanglier
Quelle ironie, des barres de rire, ils sont à fond dedans, vraiment mignon
Quelques clics, ils sont contents, on dirait qu'ils ont pété le million
Mais ils se rendent pas compte en vrai que des attractions de la honte en scred
J'aimerais bien leur donner le pouvoir juste pour voir ce qu’ils en font après
On est devenu ce qu'on voulait pas être à force de miser sur le paraître, les vrais disparaissent
On n’a pas la maladresse de s'allonger comme Enora Malagré devant Pharrell
Tu crois qu'on joue ? C'est chaud ma gueule !
Miraculé,
c'est chaud ma gueule !
2014 on prend les rênes, c'est chaud ma gueule !
Rivaliser à ça, chaud ma gueule !
Viva street, viva street
Quatre-vingts dix euros la passe
,
Viva Street
Le rap game c'est de la baise,
Viva Street
Quatre-vingts dix euros la passe
,
Viva Street
Je pourrais passer des semaines dans le désert, à te parler de leur seum sans réserve
Quand j'arrive ils me regardent che-lou, on dirait que je baise leur sœur pendant des heures
Y'a ta sale pute qui arrête pas de m'appeler
,
les rappeurs et les tasses-pé veulent m'attraper
Même si tu m'aimes pas tu cliques quand même, j'ai plus d'ennemis que Fif de Booska-P
Faut voir ce que la réussite te ramène, que des ennemis sur la vie de ma mère
Tu auras beau chanter la rue mais la rue c'est pas ta mère
,
t'auras ce que t'auras, ça dépend ce que t’amène
Ta bouche me parle mais ton cœur me ment, j'arrive plus à faire de discernement
Y'a que les enfants qui sont innocents, quand j'y pense mon petit frère me ment
Je garde mes distances pour rester constant,
ils m'envient tous mon acharnement
On les respecte plus depuis longtemps, comme les clowns du gouvernement
Ma folie, je suis pas responsable
L'ancien mari de ma daronne a coupé une jambe, j'avais même pas douze piges, je revois le sang couler sur son sabre
Donc faut pas s’étonner de la folie des gens, nous, on s'en bat les couilles de ta légende
Je te le répète : y'a qu'un pédé qui cherchera à savoir ce que t'as entre les jambes
L'avenir est dans la broyeuse, la voix est trop racailleuse
Si je te raconte toute ma vie, la tienne va t'paraître beaucoup plus joyeuse
Tu crois qu'on joue ? C'est chaud ma gueule !
Miraculé,
c'est chaud ma gueule !
2014 on prend les rênes, c'est chaud ma gueule !
Rivaliser à ça, chaud ma gueule !
Viva street, viva street
Quatre-vingts dix euros la passe
,
Viva Street
Le rap game c'est de la baise,
Viva Street
Quatre-vingts dix euros la passe
,
Viva Street
Eh les rappeurs vous êtes tous nuls
Le meilleur c'est Niro, gardez tous la pêcheParo, laisse-les s’enflammer jusqu'à ce qu'on les arrose
Faut pas s'fier aux balances et aux apparences,
ceux qui parlent beaucoup n'ont jamais eu de parole
Ils t'aimeront quand t'es mort, comme DJ Mehdi
,
j'ai mérité mes titres, plein d'vérités j'ai dit
C'est pas de la comédie, j'ai médité, mais qui t'es pour juger, critiquer, mes idées, mes disques
J'ai débridé mes vices, élucidé mes pistes,
j'aurais mieux fait d'éviter des feats et débiter des hits
Mais j'ai kické
, j'ai vite compris que j'étais pas comme eux quand j'les ai vu sucer des bites et des bites, là j'ai tilté
Les dés sont pipés, les jeux sont truqués
,
moralité :
Après Miraculé j'suis trop rancunier
,
va te faire enculer par Laurent Ruquier
La vie ça donne des va-vapeurs, de quoi halluciner
,
la plupart de tes rappeurs t'ont baratiné
Tu t'es fait levé à l'aube, début de la matinée
,
t'es arrivé en cellule d’arrivant à l'heure de dîner
C'est baisé, c'est baisé, j'suis léger mais j'veux peser
,
proposez-moi des lovés, j'ai des projets à déposer
J'ai creusé, un fossé, entre moi et la relève, mauvais élève, demande-moi pas tous les défauts que j'ai
Fuck faire la queue dans les boites d'intérim
J'suis bousillé, j'suis trop grillé
J'connais le générique et la fin du film, fils d'ouvrier, tu veux briller
Tu finis rafalé comme Jacques Mesrine, sauf que toi, demain on va t'oublier
Faut du pèse pour m'apaiser, ça m'aide
,
le rap game, j'lui ai baisé sa mère
J'fais du rap hétéro, tous ces zehmel veulent se pousser la merde, ils veulent tous se la mettre
Poto, crois pas qu'eux et nous c'est la même, j'maîtrise le truc, j'ai tous les paramètres
Niro t'es relou faut pas qu'on t'ramène,
partout où vous allez vous foutez la merde
, bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Fais-moi pas la bise quand j'sors du placard, je vais te balafrer la joue
J'ai un tas d'ennuis, sale petit bâtard, c'est tard la nuit que je remets tout à jour
Mon compte en banque réclame des zéros, autrement dit, des millions d'euros
Là c'est de la faim ou de la gourmandise ?
Là c'est Nourredine ou N.I.R.O ?
Bah ouais, mon ami
Ils avaient plus la dalle, nous on va tout prendre, ici on a tout compris dans la souffrance
J'tire les penalties, les corners et les coups-francs
, la jalousie les tuera tous, qu'ils meurent en souffrant
La jalousie les tuera tous, qu'ils meurent en souffrant,
les hatai se taillent
, y'a que les vrais qui restent
Tu me dois du biff espèce de suce-bites, si je te croise à la tirette, j'te roule dessus direct
J'suis né dans les prises de têtes
,
j'ai jamais mis mon nez dans la roupette
Vous allez retrouver vos carrières de merde
,
découpés en huit dans un sac poubelle
Depuis que j'ai sorti "Vivastreet", les salopes augmentent le prix
Tu veux réussir ? Ok, bsahtek, t'as un gros Q, mais il te manque le I, salope
Y'en a qui soutiennent que par intérêt, qu'ils soient bons ou pas, je peux plus les voir eux
Ils veulent te serrer, venir à tes soirées
,
ils te ramènent que dalle, que des plans foireux
Gros, qu'est-ce que tu veux ? Je les ai vus venir depuis la couveuse
Ils veulent tous partager leur enfer mais ils gardent tous leur paradis pour eux
, chacun sa route, niquez vos mères
Les grands bonhommes font les grandes victoires, salope
Les grandes salopes font les grandes histoires, salope
J'pense à ceux qui sont pas en vie
et puis aux vrais qui ne nous envient pas
J'ai eu beau chanter "Follow me", 'bats les couilles si tu nous suis pas
Je vais te balafrer la joue
J'ai un tas d'ennuis, sale petit bâtard, c'est tard la nuit que je remets tout à jour
Mon compte en banque réclame des zéros, autrement dit des millions d'euros
Là c'est de la faim ou de la gourmandise ?
Là c'est Nourredine ou N.I.R.O ?
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Bah ouais, mon ami
Ca c'est bon, c'est du maniocVerre de champagne, pense à toi dans mes rêves pourtant je suis éveillé
Va falloir qu'on en parle, t'as cru que pour moi c'était juste un passe-temps tu m'as dit le temps passe
Ils t'ont eu dans le mensonge et tu m'as pris pour eux, mais les yeux ne mentent pas
J'pourrais me lever pour conquérir le monde que si tu m'accompagnes
Calcule pas ma notoriété, si c’était le cas j'aurais profité
Je t'ai senti couler dans mes veines, s'il le fallait j'aurais tout quitté
Je te rappelle plus tard bébé là j'ai du taff, je dois gonfler mon pécule
J'en ai vu d'autres avant toi, après toi y'en aura plus aucune
Donc
sors de ma tête, sors de ma tête
Autour de toi ils sont trop
T'es presque parfaite
Je dois reprendre le contrôle
C'est pas toi qui m'inquiètes
On dirait que tu m'as fait du s'hour
Sors de ma tête
T'as pas l'air vicieuse, moi je me noie dans tes yeux donc ne me regarde pas
Je dois refaire l'histoire, j'vois l'avenir avec toi, les autres ne te valent pas
Ne m'en veux pas, ne m'attends pas, j'additionne les sommes
Tu me feras des garçons si Dieu nous le permet, moi j'en ferais des hommes
Sors de ma tête, sinon sors de ma tête
Autour de toi ils sont trop
T'es presque parfaite
Je dois reprendre le contrôle
C'est pas toi qui m'inquiètes
On dirait que tu m'as fait du s'hour
Sors de ma tête
Sors de ma tête
Sors de ma tête
Sors de ma tête
Prends moi pas pour ton ex
Tout ce que j'ai fait pour toi, du mal à rester courtois
J'vais retourner dans le tieks
Moi j'suis pas difficile, et va savoir pourquoi entre nous c'est complexe
On s’ment quand on est loin, on s’côtoie c’est la guerre et on se pardonne après
Faut qu'tu sortes de ma tête, j'te sors de mon cœur dessiné à la craie
Sors de ma tête, sors de ma tête
Autour de toi ils sont trop
T’es presque parfaite
J’dois reprendre le contrôle c’est pas toi qui m’inquiètes
On dirait que tu m'as fait du s'hour
Sors de ma têteUn peu de moi une dernière fois
Le temps d'un moment, le temps d'un instant
Un peu de toi une dernière fois
Le temps d'un moment, le temps d'un instant
Souvenirs d'un printemps blanc
Un amour inexistant
Crible-moi de ces moments
Pose ta main sur mon cœur blanc
[Couplet 2 :
Niro
& Ivy]
Ombre de moi
J'suis l'cauchemar de tes plus beaux rêves
Trop peu de toi
J'gâche ton sommeil, j'chuchote dans ton oreille
Entends-tu le vent ?
J'entends que dalle, si j'te veux je t'aurai
Mon être qui se fend
Ton ciel est coloré j'en suis honoré
Souvenirs d'un printemps blanc
Un amour inexistant
Crible-moi de ces moments
Pose ta main sur mon cœur blanc
T'es piquée, tu m'attends tard comme une hippie
Au-dessus des lois, j'passe te voir vers minuit pile
Impatiente, tu vérifies ton téléphone au bout du fil
Ta vie est naze, j'suis le héros dans c'foutu film
Tu l'as sniffé, tu l'as kiffé
Ses mains sur tes hanches
,
ton nez dans sa blanche
Il s'est empiffré, tout est à tes frais
Chacun sa branche, j'ai de quoi te livrer
Enfance difficile, bébé, reprends-toi
Tiens, sniffe et t'oublieras les coups
Tu manques d'amour, de confiance en toi
Tiens, sniffe et t'auras des couilles
Tu transpires, t'es speed, personne n'était prêt
Tout le monde était ivre, personne ne t'a vu
Respire un peu, tu souris c'est pire
Tu vomis ce soir, c'est toi qui abuses
Demain tu m'évites, mais j'reviendrai vite
J'reviendrai vite pour tuer ta vie
Tu nies devant eux, t'es accro devant moi
J'sais qu'à mon avis c'est si dur à vivre
Ombre de moi
Donc laisse pas tes yeux leur dire à haute voix…
Trop peu de toi
À quel point tu m'aimes
À quel point sans moi ta vie est claquée
Ombre de moi
Dans tous les domaines
Trop peu de toi
Qui te relèvera à part moi ?
Souvenirs d'un printemps blanc
Un amour inexistant
Crible-moi de ces moments
Pose ta main sur mon cœur blanc
J'suis l'seul à t'faire cet effet-là, ouais ouais
Le seul à connaitre tes faiblesses
J'serai là tant qu'ton oseille est là
Tu m'vois comme un signe de noblesse, ouais ouais
J'suis plus un d'tes signes de faiblesse
J'suis dans ton cœur depuis bien longtemps
J'suis plus dans ton nez
J'suis dans ton cœur depuis bien longtemps
J'suis plus dans ton nez
J'suis dans ton cœur depuis bien longtemps
J'suis plus dans ton nez
J'suis dans ton cœur depuis bien longtemps
J'suis plus dans ton nez
Printemps blanc, un printemps, un printemps, un printempsMama t'avais raison
Ouais, mama t'avais raison
Mama t'avais raison
Ouais, mama t'avais raison
Mama t'avais raison
Et ouais, hey, hey
Ma mère m'a dit : "mon fils, le hasard n'existe pas"
Avant mes premiers pas, je voulais marcher mais je pouvais pas
Je regarde les autres à l'école fuir leurs parents comme la peste
Tout ce que je voulais c'était voir ma mère mon père dans la même pièce
J'ai trainé pendant des années solo dans les rues de ma ville
L'impression d'être condamné, vivre malheureux à vie
Me revoilà dix ans après, devenu violent pour de vrai
Vos mères nous voient de loin parce que le haram nous suit de près
À l'âge de quinze ou seize, une cinquantaine sur le banc
On allait dans leur cité pour tabasser leurs grands
C'était pas gratuit, en effet, le poto s'est fait mêler
J'ai vu plus de violence dans la vraie vie qu'à la télé
Ce sera pas pour bricoler si on doit sortir les outils
Mineurs, on envoyait des gens dans le coma pour des broutilles
On a volé, on a bicrave
pas pour faire de la pub
J'ai grandi dans la ZUP donc j'ai grandi dans la stup, ouais
Aveuglé par la fumée, j'ai vu le temps se consumer
Consommer pour me consoler, je rêve d'être riche au fond du tro-mé
Je pensais à tout ce qu'on a raté,
le temps perdu sur le rain-té
À regarder tous ces blindés passer en gros gamos vitres teintées
Ils rêvaient d'avoir leurs diplômes, je rêvais de braquer la Brinks
Acheter une villa à ma mère, mettre la famille à l'abri
Mais le réveil est brutal, gros
Ouais, le réveil est brutal, Mama m'a dit : "c'est la vie"
Dehors je suis mieux qu'à la maison,
mon soce y perd la raison
Il m'a dit : "je suis malheureux, j'étais mieux quand j'étais en prison"
Ainsi va la vida,
je regarde les voitures bruler
Et je les brule à mon tour pour dire au monde de se faire enculer
Dans le halal on me regarde chelou, dans le haram congratulé
On trainait tard entre nous, je voulais pas être adulé
Moi j'avais pas de père, pas de grand frère et pas de flingue
Mama j'ai mes raisons, monter en l'air ces baltringues
Et j'ai du mal à me raisonner, calcule pas n'importe qui
Ils font les
'chants
, on les connait, on sait qui a peur de qui
Poto, je leur ai pardonné
Je n'avais que mes couilles et mon schlass gros
Ouais, mama t'avais raison
Mama t'avais raison
Mama t'avais raison
Mama t'avais raison
Mama t'avais raison
Tu perds le sommeil quand ça joue les caïds
Mama t'avais raison
Rendors-toi j'ai compris, ouais ça y est j'ai grandi
Mama t'avais raison
Mes deux fils, mes amis, ma famille, c'est ma ie-v
Mama t'avais raison
Je graille, ouais je maillais mais jamais j'ai trahi-C'est toujours pareil: On rencontre les gens, on s'attache à eux et puis... on les revoit plus. L'amitié, ça n'existe pas !
-Mais comment pouvez-vous dire ça ? Vous vous faites des amis tout de suite et avec tout le monde...
-Ah bah... si c'est avec tout le monde, c'est avec personne !
Où sont passés mes potos ?
Appelle-moi pas mon pote, t'en connais pas le sens, toi t'es juste un passant
Garde ton forfait, prends pas mon amitié pour un passe-temps !
Khey, on était bien, on avait rien, on était plein
Dans la merde à plein-temps, en hass de l'été jusqu'au printemps
Sa mère, on s'attend pas à voir ces choses changer
On a grandi ensemble, tu serres la main comme un étranger
Les gens conscients m'disaient: "A trop donner ta confiance sans douter
Tu vas te faire baiser !"
comme un hmar j'ai pas écouté
Moi aussi j'aurais pu faire de grandes études, enterré dans l'bitume
Khey, c'est pas l'école qui m'a fait prendre des thunes
Où sont passé tes potos ? Heureusement qu'il reste des vrais
Si l'amour est dans le pré, t'en trouveras peu dans mon ghetto
Des années après la fleur a fanée, quand t'es condamné
On t'oublie vite, vite, vite, comme si t'avais canné
Pour mes frères enfermés: Rimak, RAZ, NAR, Junior et Farid
Zecrou: la famille gardez la pêche 
Le plus gros combat c'est contre soi-même
Il suffit pas d'être vrai khey, il faut l'rester
Tout ce que t'as à faire c'est rester droit mec
T'auras ma confiance et mon respect
Y'a que des sourires sur les photos
Quand c'est la survie, y'a presque plus personne aux alentours
Mais où sont passés tes potos ? Ils ont fait leur vie
Toi t'as niqué la tienne en bas des tours
Un jour on m'a dit: "C'est pas la rue qui te fera rentrer au paradis
Ni tes faux amis, pourtant autour tu les comptes par dix"
Fatigués par la vie, les anciens gambergent tellement
Passé les trente perches,
ils se rendent compte qu'ils ont niqué leur vie bêtement
Aujourd'hui t'es mon frère, demain on s'fait la guerre pour des broutilles
Là on se rend compte à quel point le pilon et la tise nous bousillent
Des bouteilles cassées, on passe plus de temps à rêvasser
Qu'à penser à l'avenir on préfère les souvenirs du passé
Le plus près possible, cache pas tes défauts
Un jour ou l'autre la vérité sera là pour régler tes comptes
Ce jour là, tu t'rendras compte qu'en vrai c'est toi qui étais faux
Et par fierté, t'auras ni la force ni le courage d'assumer tes fautes
Tu peux dire tout ce que tu veux à qui tu veux, faire tout ce que tu veux
On sait ce que ça vaut la parole d'une pute qui a pas eu ce qu'elle veut
Fais travailler ton cerveau, ta réussite c'est tout ce que j'veux
Mais si j'réussis, t'auras la haine à t'en arracher les cheveux, nique sa mère !
Le plus gros combat c'est contre soi-même
Il suffit pas d'être vrai khey, il faut l'rester
Tout ce que t'as à faire c'est rester droit mec
T'auras ma confiance et mon respect
Y'a que des sourires sur les photos
Quand c'est la survie, y'a presque plus personne aux alentours
Mais où sont passés tes potos ? Ils ont fait leur vie
Toi t'as niqué la tienne en bas des tours
Mais où sont passés tes potos ?
Où sont passés tes potos ?
Mais où sont passés tes potos ?
Ils ont fait leur vie, toi t'as donné la tienne à ton ghetto
Où sont passés tes potos ?
Mais où sont passés tes potos ?
Mais où sont passés tes potos ?
Ils ont fait leur vie, toi t'as donné la tienne à ton ghetto
Le plus gros combat c'est contre soi-même
Il suffit pas d'être vrai khey, il faut l'rester
Tout ce que t'as à faire c'est rester droit mec
T'auras ma confiance et mon respect
Y'a que des sourires sur les photos
Quand c'est la survie, y'a presque plus personne aux alentours
Mais où sont passés tes potos ? Ils ont fait leur vie
Toi t'as niqué la tienne en bas des toursBack to the Future
Whaddup
, N.I.R.O
Miraculé
, Kaaris
La mort ou tchitchi ?
Therapy'zer, Street Lourd'zer
Roulez
Rien d'personnel c'est que du business
Les couilles plus grosses que la boîte de vitesse
Appelle le 18, appelle le 17
Rapper comme ça c'est vite ait-f, j'sors ma bite comme j'sors ma mixtape
La drogue a fait des ravages sur nos terrains vagues
L'autre il payera pas sa dette, il nous faut sa tête,
sur une terrasse basse quand le R1 passe
Joue pas les gangstas, shab le mec en place, en face t'as des vrais rapaces
Comme les grosses baffes à ton papa : quand on arrivera tu nous verras pas
J'ai changé d'puce, fils de pute, tu pourras tous nous mettre sur écoute
Garde la pêche, avale le noyau, meurs sur le coup
J'tire pas sur eux, j'leur mets des claques, y'a qu'pour l'oseille que j'me déplace
Moi, j'leur parle de faire du cash, eux ils m'parlent de faire des clashs
N.I.R.O, K.2.A, tu l'attendais ? Maintenant tu l'as !
Toi t'es musclé ? Macha'Allah ! Nous on est armés comme le Hezbollah
On veut la beuh, l'argent d'la beuh, nique sa grand-mère à la crémière
Si j'te fends la chatte en deux, quelle lèvre va tomber la première ?
[Refrain : Niro &
Kaaris
]
Rien d'personnel, c'est que du business
Rien d'personnel, c'est que du business
Les couilles plus grosses que la boîte de vitesse
Rien d'personnel, c'est que du business
La mort ou tchitchi,
la mort ou tchitchi
La mort ou tchitchi,
la mort ou tchitchi
Rien d'personnel, c'est que du business
Les couilles plus grosses que la boîte de vitesse
J'lève le troisième doigt pour les juges, le proc' et les forces de l'ordre
Si j'ouvre la bouche, ce sera seulement pour vous mordre
Ils ont rien d'autre à foutre, ces oufs ils s'ennuient
C'est pas encore le Jour de l'An, ils ont d'jà la fouffe qui sent l'huître
Un arc en ciel de billets aux couleurs bariolées
J'arrive pas à allumer ma clope car j'suis en cabriolet
Moi je sais pas faire semblant parce que j'suis un vrai négro
Si je retire mon masque, j'vais m'arracher la peau
T'as la schneck sous le legging, j'ai les pecs sous le gilet
Les épaules tel un viking,
et la gaule tel un mulet
J'veux des bonnes dans le jacuzzi,
5.65 dans le magasin du Uzi
Trouve-moi en repère des racailles, si tu veux boire mon me-sper à la paille
La hagra paye, si t'es un loss-bo tu nous connais
Michetonnent, sucent toutes pareil, ce sont des robots siliconés
J'serai dans le VIP sista
,
bouteille de Ciroc fraîche dans le seau
Ou à téter les gros seins de Cheetah, à la crèche du zoo...
S.E
[Refrain : Niro &
Kaaris]
Rien d'personnel, c'est que du business
Rien d'personnel, c'est que du business
Les couilles plus grosses que la boîte de vitesse
Rien d'personnel, c'est que du business
La mort ou tchitchi,
la mort ou tchitchi
La mort ou tchitchi,
la mort ou tchitchi
Rien d'personnel, c'est que du business
Les couilles plus grosses que la boîte de vitesse
[Outro : Niro &
Kaaris
]
On a dépassé tre-l'au, nos équipes ont des passés trop lourds
Vrais reconnaissent vrais, rappelle-moi t'es qui ? J'te r'connais pas c'est chelou ouais !
On a dépassé tre-l'au, nos équipes ont des passés trop lourds
Vrais reconnaissent vrais, rappelle-moi t'es qui ? J'te r'connais pas c'est chelou ouais !
Rien d'personnel, c'est que du business
Rien d'personnel, c'est que du business
2.7.0.
N.I.R.O, Sevran
Therapy
, 4124, B.L.O.I.S, Dario
Street Lourd, 2.7
Kaaris,
Orh Click
La mort ou tchitchi, la mort ou tchitchiJ'sais c'que ça fait d'chuchoter marcher sur la pointe des pieds, quand y'a les huissiers derrière la porte
J'leur souhaite la mort quand la daronne pleure toutes les larmes de son corps
Faut faire plus de blé qu'hier, peu importe la manière
Dounia m'a eu
starfellelah j'en oublie d'faire la prière
Pour un bout d'shit tu perds un bout d'chair, coup d'shlass, coup d'chaise
La vie, la vraie poto, c'est pas un clip tah' 2 Chainz
Même l'amitié ça coûte cher
Mets un billet ou un gros terma entre toi et ton pote, y'aura plus aucun doute
Check mon numéro d'phone-tel'
,
on m'dit Niro faut rester comme t'es
Nique sa mère leur Top Ten, leurs boites et leurs cocktails
Avec nos modes de vie on n'atteindra pas la cinquantaine
La débrouille on connaît : avec une fourchette on t'fait une antenne
Khey tu dors dans les bras d'Morphée
J'dors dans les cuisses de cette pute qui m'fait des bords qu'on t'a jamais encore fait
M'en veux pas d'te faire du mal, j'm'en fais déjà à moi-même
J'ai la foi, mais des fois, mes démons gagnent sur moi-même
J'peux niquer ma vie après une demi-bouteille de Grey Goose
J'roule des pillons turbo compressor W12
J'te pardonnerai une fois gros, des erreurs on en fait tous
La deuxième fois c'est foutu nique ta mère si tu fais l'fou, zoulou
Nos daronnes s'demandent qu'est c'qu'elles vont faire de nous
Mais malgré tout, wAllah qu'elles sont fières de nous
J'veux pas nuire à mes p'tits frères, pas nuire à mes grands frères
J'vendrai pas ma haine à 300 000 exemplaires
Malgré les déceptions, que des hommes d'exception
On a pas grandi dans la soie, même si on a eu des peines
WAllah y'a eu de la joie, faut être fiers de nous #GhettoSoldat
C'est pour les sœurs qui font la fierté d'leur famille
, soyez fières de vous
Laisses-les à quatre pattes dans leurs films de boule, on voit plus loin quand on reste debout
C'est pour les p'tits frères qui charbonnent sur l'bitume soyez fiers de vous
Pour devenir riche, Niro s'ra jamais d'ceux qui servent de vous
Des ghettos youth avec des couilles plus grosses que des pectoraux
Teste mes réflexes, t'auras d'la haine tah' Nicky Santoro
Le rap, la chatte à sa mère, j'l'ai dit j'le r'dirai 1000 fois
Y'a des morceaux, wAllah, j'aurais mieux fait d'retirer mes voix
Parce que les gens sont pas reconnaissants
,
j'suis paro, gros mes chances
De réussir s'sont fait rafaler en direct sur les Champs
Parce que j'suis trop vrai, peut-être que j'pourrais être un danger
J'donne la force aux gens comme moi, à la base j'aime pas m'mélanger
Parce que j'suis pas dans leur monde
Aujourd'hui j'ai 25 piges
,
j'regarde le temps sur leur montre
Des allers-venues dans les halls, à vouloir faire d'la maille et tailler vite de la zone
Avant que la rue s'mette à hatayer, zoulou
Nos daronnes s'demandent qu'est c'qu'elles vont faire de nous
Mais malgré tout, wAllah qu'elles sont fières de nous
J'veux pas nuire à mes p'tits frères, pas nuire à mes grands frères
J'vendrai pas ma haine à 300 000 exemplaires
Malgré les déceptions, que des hommes d'exception
On a pas grandi dans la soie, même si on a eu des peines
WAllah y'a eu de la joie, faut être fiers de nous #GhettoSoldatPlus rien ne m’étonne, ici tout se monnaye
J’ai mis le nez dehors, j’ai trouvé que des problèmes
Triste est l’époque, la haine tient ses promesses
J’vois presque plus l’soleil, ouais, poto, j’trouve plus l’sommeil
T’es comme ton daron, t’as perdu patience
Ils ont trahis ta confiance, tu peux en vouloir qu’à toi-même
T’es naïf, t’es naïf
Enfants du ghetto, pourvu que Dieu nous protège
Un salam ça coûte que dalle
Pas besoin d’eux pour trouver l’accès
Ensemble on a crevé la dalle
On est incapable de crever l’abcès
Tu t’crois qu’j’pense à toi, sale fils de pute
T’es loin d’mes idées, si tu savais
Toutes les épreuves que j’ai bravé
Cellule 33, j’ai dû les graver
Fais d’la place, ou baises ta race
Que des balafres che-lous sur ma tête d’arabe
Tu taffes toute la semaine
J’prends mon cachet, j’le pèse le soir même j’suis à kkech-Mara
J’fais du rap de rue, j’fais pas du gangsta rap
J’vais noyer la France entière si j’déverse ma rage
Dès le démarrage, que des suceurs
Que des sales putes, dans les dans les parages
Moi j’ai pas changé depuis l’époque où j’traînais barra
Ta carrière va s’faire allumer, poto, bon débarras
Fais pas trop le fou, ici, hassoul, tout l’monde est malade
Tout l’monde a les mains sales
Tout l’monde a des Kalash'
Là j’ai pris d’l’âge, j’me suis assagi
Pas d’pétasse côté passager
Tous ces re-beus, tous ces re-nois fragiles
Ils s’imaginent que j’suis un naufragé
J’m’appelle Nouredine et juste au cas où
J’suis comme ton père, j’ai perdu patience
C’est nous la rue, viens pas nous habeul avec ta science
Tout va trop vite, faut qu’on profite
Qu’on sorte de la merde, j’sais pas c’que t’en penses
Touche à mon bif', touche à mon fils
J’t’allume ta mère, toute ta descendance
J’aurais pas dû autant donner
J’suis impulsif et spontané
J’me suis un peu laisser aller
Mais j’vais tout baiser cette année
J’ai voulu arrêter au moment où j’ai failli tout péter
Parce que je sais qu’ici, ouais, rien n’est gratuit
J’hésite et j’hésite et j’hésite et j’hésite et j’me suis dit
"Nique sa mère, envoyez la suite !"
Trop naïf, mais j’regrette rien, ça c’est ma iv'
C’est pour les miens, ceux qui m’assistent
Retenez ça bien, j’suis négatif
On fera pas la paix parce qu’on a plus d’raison
On arrive chez toi, bang bang bang
Plus d’son, plus d’image, plus d’réseau, wuuud'up
Fuck le succès d’estime
Niro n’a pas c’qu’il mérite comme Salif, Le Rat, Despo, Socrate, Zesau, Lino, Koro et Kery
Bah ouais ma chérie
Les quartiers d’France nous respectent parce qu’on les respecte
Plus rien n’m’étonne, tout se monnaye
Tant qu’ça parle en espèces
Plus rien ne m’étonne, ici tout se monnaye
J’ai mis le nez dehors, j’ai trouvé que des problèmes
Triste est l’époque, la haine tient ses promesses
J’vois presque plus l’soleil, ouais, poto j’trouve plus l’sommeil
T’es comme ton daron, t’as perdu patience
Ils ont trahi ta confiance, tu peux en vouloir qu’à toi-même
T’es naïf, t’es naïf
Enfant du ghetto, pourvu que Dieu nous protège
Plus rien ne m’étonne, ici tout se monnaye
J’ai mis le nez dehors, j’ai trouvé que des problèmes
Triste est l’époque, la haine tient ses promesses
J’vois presque plus l’soleil, ouais, poto j’trouve plus l’sommeil
T’es comme ton daron, t’as perdu patience
Ils ont trahi ta confiance, tu peux en vouloir qu’à toi-même
T’es naïf, t’es naïf
Enfant du ghetto, pourvu que Dieu nous protège
Enfant du ghetto, pourvu que Dieu nous protège
Enfant du ghetto, pourvu que Dieu nous protègeStreet Lourd !
Encore un, en attendant Miraculé
Cliquez, cliquez !
Faites du biff c'est pas compliqué !
N.I - N.I.R - O !
Sénégal, Congo, Mali, Guinée, Asie, Côte d'Ivoire, Centre Africa, Maroc, Algérie, Tunisie, Jamaïca
À tous les coins du globe, tous les fils de smicards, qui font du khaliss vi-vite efficace
J'entends la rue avec des oreilles de pit'
Rangez la frime bande de vi-vilaines p'tites 'tasses, vous brillerez quand vous aurez du biff
Mets pas ton nez dans mes affaires, mets pas ton nez dans mes affaires
Y'a du khaliss à faire, j'ai pas l'temps pour tes galères, qui mènent en calèche, la putain d'ta mère
T'en as pas marre de gratter des garots ?! Traîner dans la zone, bourré, faire le paro ?!
T'as pas 40 piges toi, hein ?! T'as pas d'marmots ?! T'es pas censé faire les euros ?!
Faut s'affoler, quitte à voler, fissa, faut les sous !
Quand on est soûls, contrôlez-vous ! Y'a qu'les salopes qui font trop les fous !
Bats les couilles de tes putains d'accolades
Pas b'soin d'nouveaux potos, pas b'soin d'tes grosses connasses
Pas b'soin d'tes photos, tout keus, j'ai les épaules trop larges
Le cœur plus gros qu'un putain d'gros lard,
depuis tit-pe' j'suis incontrôlable
J'les juge pas pour leurs fautes, qu'ils m'jugent pas pour les miennes
Faut du gros pèze, on devient pas obèse en ramassant les miettes
J'côtoie des pratiquants propres et des trafiquants
D'drogues.
Loin des châtiments, proche de mes bâtiments
J'croque dans la musique entre autres, le train d'la réussite on l'fraude
On sait c'est qui qui suce qui, on sait c'est qui qui contrôle
Motherfucker, faut les lovés fissa, faut les sous
Motherfucker, faut les lovés fissa, faut les sous
Motherfucker, faut s'affoler fissa, faut les sous
Motherfucker, faut s'affoler fissa, faut les sous
La confiance ça coûte cher, la méfiance aussi
Toujours aigri, ffé-gri,
on a tous maigri sous l'régime de Sarkozy
C'est du sah cousine, J'ai beaucoup d'ennemis
À Paname, en province : all eyes on me !
Sois pas dégoûté, avant d'exister j'étais boycotté
Mis de coté, faut innover, faut les lovés
,
ils m'appellent tous maintenant que j'suis coté
Nahel Sheïtan à l'heure où j'te parle,
j'suis tellement haut, j'suis dans le Jura
Un seul album, j'suis encore petit ? J'fais partie des plus grands du rap !
Prends ta clique et barre-toi, va faire tes sous arrête tes chladas
Gucci, Louis Vui', Dolce et Prada, ta daronne mange encore des b'tatas
Allah y nahel, ton père la grosse 'ta-tasse,
arrête la frime, fais les sous, basta
Gros la France c'est pertes et tracas,
trace ta route, va faire tes bagages
J'ai pensé à fourguer d'la came à des charognards, à des chiens d'la casse
Si l'rap c'est une école j'te baffe, t'es plus claqué que l'dernier d'la classe
J'suis tellement loin, ils croient que j'suis marabouté
Tu sucerais pas autant d'zizis, tu s'rais pas là où t'es
J'côtoie des pratiquants propres et des trafiquants
D'drogues.
Loin des châtiments, proche de mes bâtiments
J'croque dans la musique entre autres, le train d'la réussite on l'fraude
On sait c'est qui qui suce qui, on sait c'est qui qui contrôle
Motherfucker, faut les lovés fissa, faut les sous
Motherfucker, faut les lovés fissa, faut les sous
Motherfucker, faut s'affoler fissa, faut les sous
Motherfucker, faut s'affoler fissa, faut les sousTu sais pas où tu vas, poto, moi non plus,
je suis perdu comme toi, je veux faire du rendement
Pour que nos fins de mois soient moins dures que nos vies
,
mon khey, faut faire du changement
J'suis du-per mon soss, on va voir au-dessus,
ce qu'on peut faire en-dessous pour les kheys du zoo
J'me barre en vacances, j'me libère des autres, j'perds des sous, j'récupère du souffle
Demande pas pourquoi autant de rapaces veulent prendre ta place tu comprendras pas
Le train est en marche qu'il nique sa grand-mère,
c'est une grande hasba, nous on le prendra pas
La folie nous freine... Pour qu'ils nous prennent au sérieux, faut qu’ils nous craignent
Faut qu'ils comprennent qu'on est tous prêts à prendre une grosse peine à Fleury ou Fresnes
Pour le respect, déter' comme Riina Totò
,
on leur a fait rouina trop tôt
Mais de quoi-quoi tu m'parles toi poto ? Ferme ta gueule, arrache-toi de l'auto'
La gloire me sourit avec les dents jaunes
, mais malgré tout, j'me suis pas fait duper
Les étoiles montantes sont devenues filantes, depuis qu'la lune m'a fait du pied
J'aurais voulu père et mère pour quadriller le périmètre
Perdu, perturbé, instable, comme un intérimaire
J'me soucie pas de c'que j'aurai pu être...
J'suis qu'la moitié de ce que j'aurai dû être...
Perdu, perturbé, perdu, perturbé
Mon seul but c'est d'faire du blé
Perdu, perturbé, perdu, perturbé
Notre seul but c'est d'faire du blé
J'voulais l'salaire à Eto'o,
ils m'ont dit faudra t'lever tôt
J'me suis lever tôt, il caille sa mère, il y a pas un euro dans l'ghetto
Ma daronne m’a dit : "Mon fils, soit tu taffes ou soit tu te barres
Moi j'veux pas d'tes sacrifices, j'te l'ai déjà dit depuis l'départ
Dis-moi, qui va t'épargner l'enfer ? C'est pas tes soi-disant frères
Qui sera là jusqu'au bout d'ta peine ? Quand t'auras pris 10 ans ferme ?
Même si j'dois crever la dalle, je ne mangerai pas ton argent sale
Tiens d'ailleurs, en parlant d'ça, j'ai trouvé ça, sous ton armoire
Tu comptes me nourrir avec ça ?
Moi j'ai pas accouché d'un sale hmar"
Encore plus perdu depuis la mort de mwima Allah y rahma
J'suis du-per comme un orphelin j'fais confiance qu'à Dieu et à mon instinct
J'attendrai pas qu'tu prennes mes patins
,
j'ai peur d'aucune de ces grosses catins
J'aurais voulu père et mère pour quadriller le périmètre
Perdu, perturbé, instable, comme un intérimaire
J'me soucie pas de c'que j'aurai pu être...
J'suis qu'la moitié de ce que j'aurai dû être...
Perdu, perturbé, perdu, perturbé
Mon seul but c'est d'faire du blé
Perdu, perturbé, perdu, perturbé
Notre seul but c'est d'faire du blé
J'aurais voulu père et mère pour quadriller le périmètre
Perdu, perturbé, instable, comme un intérimaire
J'me soucie pas de c'que j'aurai pu être...
J'suis qu'la moitié de ce que j'aurai dû être...
Perdu, perturbé, perdu, perturbé
Mon seul but c'est d'faire du blé
Perdu, perturbé, perdu, perturbé
Notre seul but c'est d'faire du bléHé, mentalement emprisonné même pour les plus honnêtes
Y a pas qu'dans mes cauchemars qu'j'entends les balles résonner
Tu trahis mon orgueil, j'ai du mal à t'pardonner
Quand j'reçois trop d'amour, j'ai du mal à en donner
J'prends sur moi, déguise mes soucis, fais semblant d'rigoler
Quand j'pète les plombs, ils sont choqués, m'regardent d'un air étonné
Personne n'est parfait, pourquoi j'les regarderais d'un air désolé
Du sol au sommet, j'ai mes défauts, mes gars pour m'épauler
Quelques années d'carrière derrière, là, j'ai repris les devants
Toutes ces années pour être rabaissé à une semaine de vente
J'en veux plus aux médias d'jamais nous soutenir, c'est bon
Ils m'ont jamais promis, si mes souvenirs sont bons
Mes fils pleurent quand j'franchis la porte, j'repars au charbon
Papa n'est pas mauvais mais papa n'est pas bon
Au début, on est pur, on grandit, on l'est plus
Si demain, j'disparais, j'aurais fait c'que j'ai pu
J'suis rré-bou, j'ai trop bu, j'suis debout, j'suis têtu
Tu m'appelles, j'réponds plus, fils de pute, j'suis déçu
J'me débrouille, j'fais mes thunes, tu m'censures, habitude
J'ressens tout, je titube, du sang sur le bitume
J'frime pas même si mon fils est plus riche que ton père
J'ai moins d'mal à faire tomber ces salopes que mon verre
J'transforme le temps en oseille, voilà c'que j'préfère en faire
Y aura toujours assez d'place pour tous les hagar en enfer
J'encule la ligue, on m'parle déjà du prochain transfert
Le rap français tapine entre Amsterdam et Anvers
Obligé d'faire la guerre, j'encule tes promesses de paix
Si j'écoute mon ange de gauche, j'prends perpét' sans remise de peine
Va t'faire enculer, c'est pas l'heure des gentillesses
Trop terre-à-terre, y a trop d'affaires à faire en dièses
Tu crois qu't'es un voyou, toi, tu cherches de l'estime
J'vais t'en ramener des vrais, tu vas parler la langue des signes
J'suis pas dans leur délire, clair, net, et précis
Tu pensais nous éteindre, nous, c'est la rue, imbécile
J'suis pas dans leur délire, clair, net, et précis
Tu pensais nous éteindre, nous, c'est la rue, imbécile 
Hé, avant d'partir, hé
C'est p't'être mon dernier titre 
Peu importe c'que ça apporte
Dire c'que j'ai à dire
Avant qu'la mort frappe à ma porte
C'est p't'être mon dernier titre
Peu importe c'que ça rapporte
J'vais dire c'que j'ai à dire
Avant qu'la mort frappe à ma porte
J'ai essayé d'faire le bien, c'était chaud
Elle était froide la che-dou
J'partage mes peines qu'avec moi-même
Le haram m'a fait les yeux doux
J'demande pardon à mes proches
J'ai besoin d'partir
J'suis pas heureux ici, la mort m'aura avant d'me repentir
Chaque fois qu'je fais confiance, j'essuie mes pieds sur un tapis propre
J'm'en suis voulu à chaque fois qu'j'me suis méfier d'mes amis proches
Si tu m'aimes pas, ma3rlich
Si tu m'aimes, c'est réciproque
Il est temps d'faire de l'oseille
Que tous ceux qu'j'apprécie croquent
J'vis pas dans les normes mec
J'ai déjà rêver qu'j'dormais
J'suis mort-né
J'accepte mes torts
Mais des fois, j'suis borné
J'avoue,
j'suis pas toujours rester droit
Surtout quand j'ai déversé ma haine en format MP3
Le jour de joumou3a, sous tension, je suis passé au prétoire
J'attend que ces fils de putes viennent pour me dicter mes droits
On m'a dit "T'es la pourquoi ?", j'ai répondu "J'suis là pour toi !"
Niro t'inquiète pas baise les tous on sortira tous après toi
Je dis pas toujours ce que je pense
Pour pas faire du mal mais
wallah
, si tu savais mon parcours
T'aurai mal de me voir là
Laisse la pitié pour les chiens
J'ai de l'amitié pour les miens
Faut pas si fier, je connais bien
Y'en a c'est v'la les comédiens
A part les vrais le reste je le baise
En brochette je serai déjà loin
De ce rap de zoulouss, j'avais pris un gros chèque
Hachek, que dieu me pardonne j'ai gâcher ma vie
Que dieu me pardonne de faire le haram
D'avoir vendu du shit des armes sans peur que ça vire au désastre
Que dieu me pardonne de faire cette musique
Je le fais pour nourrir mes proches
M'écarter d'l'illicite, pourquoi pas me remplir les poches
Des fois je suis perdu comme je t'ai dit auparavant
Paraplégique mon premier album, mental de hessler
J'ai pas pris d'avance avant de fermer la parenthèse
Le rap ça pue sa mère la pute, y'as pas d'oseille petit frère
Va faire du foot ça paieras plus
J'ai des connaissance dans la droiture, d'autres dans le trafic de drogue dur
Ceux dans la droiture sont en hess, les trafiquants recomptent leur fortune khey
J'ai connu des meufs hlel, j'ai reconnu les impostures
Les grosses kehba déguisées, cachées derrière un costume
Un traître ça se reconnait pas à ses joies mais à ses colères
Sous la haine, les mots font mal faut savoir les contrôler
Si t'es mon pote on est ensemble tu peux avoir confiance
Je parlerai pas en mal en toi j'ai les même amis d'enfance
Mon pote Koro m'a dis "Poto, qu'est ce qu'on va devenir ?"
J'ai répondu "T'inquiètes insh'Allah ça pourrait pas être pire
On prend d'l'âge t'as eu un gosse masha'allah
Ton fils s'appellera Imrane il est despi soubhan allah
Tu te rappelles quand tu m’as vu en garde a vu
J'étais là bas pour toi je serai toujours ton frère
Ma réussite seras la même pour toi
Ya rebi el aàlamine j'ai mal au fond de moi
Je me sent pas propre je ressent l'enfer chaque jour que la mort approche ici-bas
Khey mes faiblesses m'on eut
Je suis mort sans avoir vécu
J'ai passé mon temps a vesqui
A nous trouver des excuses
On aime pas les responsabilités dans nos ghettos
Y'en a toujours un qui veut une plus grosse part sur le gâteau
Pourquoi tu m'aimes pas fils de pute, je t'ai jamais rien fait
J'suis un enfant d'la sère-mi
J'connais ses défauts, j'connais ses bienfaits
Mama, j'te remercierais jamais assez
J'ai grandi, ça m'manque le temps où tu m’enlaçais
Depuis qu'les non-dit sont dit
Il est temps qu'on s'pardonne
Wallah, j'ai mal chaque jour que Dieu fait sur Terre
Il m'faut qu'tu m'crois Mama, j't'aime encore plus que moi-même
Ma sœur, c'est la meilleure, mashallah j'suis fière d'elle
Et même si j'suis pas souvent là, j'serais jamais très bien loin d'elle
J'la préserve comme la prunelle de mes yeux
Et j'sais qu'elle va pas s'en remettre quand j'vais retourner dans les cieux
Mashallah, elle est pieuse
Dans le ghetto, personne la voit
Elle sort pas, celui qui la voudra sera prêt à perdre sa vie pour l'avoir
Zoulou
Une spéciale à tous les quartiers d'France
A tous les frères enfermés
Libérez Moha Ti chacal
À Jihad et Wahid
C'est la fin du game
C'est la fin d'l'album"-Oh c'est pas les émigrés qui font baisser la valeur immobilière du terrain, c'est ces fumiers
Ils se canardent entre eux, ils vendent du crack et toutes sortes de saloperies
-Ouais et comment il arrive ici l'crack ? Les avions on en a pas nous... Des bateaux on en a pas... Faut pas croire, c'est pas nous les fumiers qui par bateau ou par avion, font venir la défonce. Quant à la question des armes... Pourquoi y'a un armurier à tous les coins de rue dans notre communauté ? Je vais vous dire pourquoi. Pour la même raison que vous trouvez de l'alcool à tous les coins de rues ou presque de nos ghettos
T'as grandi dans un quartier chaud, un peu nerveux sur les bords
Rien ne compte à part tes soces, assure-toi qu'il y ait aucune pute à bord
T'étais nul dans toutes les matières sauf l'art plastique et le sport
L'État a cadenassé les portes, alors t'as caillassé les porcs
Les shlags, les boloss veulent leurs doses, ils font la queue en bas d'ton porche
T'as trouvé quelqu'un qui t'avance, qui t'arrange vu qu't'as rien dans les poches
C'est la sère-mi tu roules, sans permis avec tes potes
Qui bicravent pas mais fument,
peu de bénef' sur une plaquette c'est mort
Il en faut plus ! T'as trop regardé les gens faire
Dis-moi ce que t'es prêt à faire pour être légendaire
Mais toi tu veux être comme ton grand-frère
Avoir des sous, à saigner les boites, rouler en gros fer
Mais c'est trop tard il s'est fait serré t'as vu
La cess c'est di-direct au chtar juste après la garde-à-vue
Ils ont pisté un d'ses boloss il est passé aux aveux
Résultat c'est 8 piges ferme même avec un gros baveux
La daronne a d'quoi s'en faire
Elle a tellement de soucis à plus quoi savoir en faire
La sœur s'est barré avec ses affaires
Parce qu'elle a goûté la vie d'gangsta
Parce qu'elle a goûté la vie d'gangsta
Parce qu'elle a goûté la vie d'gangsta
C'est pas la taule qui fait peur
C'est le regard de la daronne, la famille, les cris et les pleurs
Mais t'es né dedans toi, tu sais qu'ils sont rares les gens droits
Tu te méfies de tout, on voit que des gueules froides à tous les endroits
C'est l'heure, faut récupérer le biff que les clients doivent
Il t'a dit "Envoies-la moitié et le reste gardes-le pour toi
T’inquiète va voir untel il va te donner le numéro de phone-tél
D'un type que tu verras tel jour, telle heure, tel hôtel
Parle bien avec lui ça va peut-être porter ses fruits
Mais surtout ferme ta gueule, sois discret, faut pas que ça s'ébruite
Il vend de la brute elle est pure sa mère, il a fait de moi c'que j'suis
J'veux pas que tu touches à cette merde pour pas finir là où j'suis
Tu m'as compris ? Mais c'est trop tard toi t'as déjà pris tes 100 grammes
Tu passes vite au litron
parce la baïda ça vend grave
Tu fais des jaloux vu, vu que tu montes rapidement en grade
Bientôt tu l'apprendras : dans le haram y'a pas de réussite sans drame
Le daron a d'quoi s'en faire
Il fait des dou'a pour qu'Allah vous épargne l'Enfer
Toute sa vie a khadem, payé au lance-pierres
Pendant que son fils construit sa vie d'gangsta
Pendant que son fils construit sa vie d'gangsta
Pendant que son fils construit sa vie d'gangsta
Le temps passe tu prends du galon, tout le monde dit que t'as le bras long
Ouais c'est vrai que t'as du talent, t'attires les cheveux longs, les talons
La coke, la tise, le pilon, t'as du
dem
sur les phalanges
Les suceuses et les kah' s'allongent,
t'en oublies ton frère au ballon
Il pète les plombs à l’intérieur parce qu'il sait qu'à l’extérieur c'est du sérieux
T'as creusé ton terrier, il pensait pas que t'aurais pu faire mieux
Maintenant c'est toi qui tient les rennes
Tu hagar les tit-pe qui font ce qu'ils peuvent pour graille autre chose que la gamelle à Fresnes
T'es mal entouré, t'as mal flairé ton coup-fourré
Tu joues un rôle où tu pourrais perdre la vie, une jambe ou le sourire
À courir après les sous tu t'es essoufflé, il s'pourrait
Qu'on t'efface d'une balle dans la tête pas le temps de chahed avant de mourir
C'est tragique malheureusement c'est ça le trafic
De l'apprentissage à la pratique, une vie payante pour une mort gra-gratuite
Et vu que la hagra ça paye pas plus que le McDo,
comme plein d'autres
On retrouve ton cadavre près d'un point d'eau avec une rafale dans le dos
Maintenant t'as de quoi t'en faire
Toi qu'a passé toute ta vie à jouer les gangsters
Tu t'en rends compte que six pieds sous terre
T'emportes pas ton bénef' de la vie de gangsta !
- Qui sont ceux qui meurent dans nos rues tous les soirs ? Vous tous...
- C'est bien beau mais quoi faire ? Si un pauvre minable veut m'allumer, moi en tout cas j'le descends avant qu'il me descende l'enculé
- C'est exactement ce qu'ils veulent que tu fasses alors faut réfléchir mon frère, faut penser à l'avenir !
Vie de G... enius, rejoins la communauté !Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
J'suis plus rare qu'un astéroïde
,
gros cette année, zéro feat
La rue soulève plus qu'un haltérophile
,
cess, crack, héroïne
On débarque dans la villa, Vodka, champagne, rhum, sky et tequila
Invité d'honneur, ils se demande c'est qui celui-là
,
je suis médiatisé comme la chatte à Nabilla
Mes gars, c'est des paros, pas des sportifs
,
la mixtape leur a fait mal, ils la décortiquent
L'album va les pousser dans les orties
,
numéro 1 sur iTunes avant la sortie
Numéro 1 sur le bitume devant n'importe qui
,
mon rap et la rue toujours assortis
Tu peux toujours jalouser devant ton ordi, t'avanceras jamais plus vite que Noureddine
J'retiens mes fous de prendre le M16 et d'aller tirer sur ses 'lopettes
Restez pépères, on prends les pépètes
,
le reste nique sa grand mère-lipopette, ouais
La rue zen ou pas, j'parle aux vrais qui sont concernés
Laissez-les croire qu'ils vous ont cernés, mais laissez pas ces salopes vous berner
J'suis l’ennemi qu'ils veulent tous avoir
Poto, j'ai pas trouvé la foi, j'prétends pas tout savoir, c'est chacun pour sa voix, chacun pour sa poire, chacun pour sa gloire
Trou d'boulette sur le Lacoste
, pour nous la vie paraissait cool
Mineurs, on était sur écoute, très tôt les condés sur les côtes
Passe le salam à mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Vu que tu jettes l'argent par les fenêtres, j'descends sur Terre pour ramasser ton beurre
Le rap c'est ma salope, va te faire enculer toi et ton buzz
J'les ai tous vu dire que j'étais le plus chaud dans le game quand je les ai portés
Reste en bas, ils vont t'escorter, dépasse les, ils vont plus t'supporter
Poto, ils prétendent tous être des vrais mais ils font rien comme ils devraient
Faudrait qu'ils arrêtent de parler de moi, on m'arrête pas, j'suis comme le progrès
Ils t'tendent la main alors qu'à la base t'as rien demandé
Réussi, ils vont t'en parler comme si tu leur avais mendié
J'peux pas changer les mentalités, même avec mes quatre vérités
J'suis traqué comme un sans papiers, un animal en captivité
Que des dingueries quand j'vois rouge, j'ai jamais vu tourner la roue
Poto j'préfère foncer dans le mur que te demander d'm'indiquer la route
Laisse les parler, faire du buzz, tout le monde sait qu'on les baise 
Si j'me nourris trop de leur haine, j'aurai de quoi mourir obèse 
Tout ceux qui m'ont vu monter pendant que j'les voyais sécher, si t'es un vrai, j'ai jamais triché
J'suis pas un rappeur, j'encule tes clichés,
parle de moi, t'allèges mes pêchés
Passe le salam à mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis
Passe le salam à mes ennemis
Passe le salam à tous mes ennemis{Intro]
N.I.R.O
Des fois j'me pose des questions bêtes : est-ce que le ciel est ma limite ?
Encore un d'mes potos qui a fait une dinguerie, repéré puis déféré
Toujours les mêmes histoires : Fierté, conflits d'intérêt
Ils veulent savoir c'qu'il s'passe sous mon béret, combien d'sous j'ai récupéré
J'ai tellement galeré, du mal à m'tempérer, mais t'inquiète, j'essaierai
Pointés du doigt depuis tits-pe, c'est nous les enfants terribles
On fait connaissance avec La Faucheuse, 2.50 sur le périph'
Surveille les intempéries, cousine, c'est pas l'Amérique
J'fais mon hlel et ça suffit, j'me marie pas à la mairie
Si, comme nous, t'es issu d'la sère-mi, tu seras jamais mon ennemi
J'ai taffé deux mois dans ma vie, j'ai jamais touché le RMI
Des fois j'me pose des questions bêtes : Est-ce que le ciel est ma limite ?
Quelle est la différence entre Saïd Bourarach et Ilan Halimi ?
J'ai besoin d'un aller simple, j'ai besoin d'un alibi
J'calcule pas c'qui nous ralentit, poto, j'ai besoin d'aller vite
Poto, j'ai besoin d'aller vite, casser les portes de la réussite
Mais avant il faut que j'fasse mes preuves : Est-ce que le ciel est ma limite ?
J'dors plus la nuit, j'écris jusqu'à l'aube
, la concurrence n'a pas fait son deuil
J'sors d'un cauchemar, j'me lève dans un autre, l'impression qu'j'passe à la saison 2
Accompagné même si j'parais seul,
j'suis d'ceux qui s'taisent pour faire parler d'eux
Que des enfants d'la dalle par ici, y'a pas d'lovés, j'deviens paresseux,
Ba wé mon ami
Cavaler après les miettes, poto, ça m'a pris la tête
Les anciens ont pris les pépettes, on arrive après la fête
J'ai appris en grandissant, alors j'suis devenu intransigeant
Le rap c'est bien til-gen mais, salope, j'arrêterai pas dans dix ans,
Ba wé mon ami
Le jour se lève, j'suis encore plus bourré qu'la veille
Le son à fond dans la gova
,
j'me brûle les doigts avec le cul d'la vielle
J'me brûle les doigts avec mes lovas, au collège, au lycée, mauvais élève
Celui qu'on surveille, une arme blanche cachée dans mon survêt', toujours prêt à faire des putains d'trucs bêtes
J'ai besoin d'un aller simple, j'ai besoin d'un alibi
J'calcule pas c'qui nous ralentit, poto, j'ai besoin d'aller vite
Poto, j'ai besoin d'aller vite, casser les portes de la réussite
Mais avant il faut que j'fasse mes preuves : Est-ce que le ciel est ma limite ?
 J'ai besoin d'un alibi
 Poto, j'ai besoin d'aller vite
Casser les portes de la réussite
Mais avant il faut que j'fasse mes preuves : Est-ce que le ciel est ma limite ?
Yeah, N.I.R.O
Est-ce que le ciel est ma limite ?
Casser les portes de la réussite
Mais avant il faut que j'fasse mes preuves : Est-ce que le ciel est ma limite ?Trop vrai pour baisser le falzar,
calcule pas les khanza
On va t'la glisser profond,
beleck à ton kharza
Retrouve moi à Taza, Kenitra, Souk El Arbaa ou Casa
Ici on te course avec une machette comme mes soces à Brazza
Serre moi pas la main, tu serres des bites, t'as les mains sales
Toi tu veux nous rouler, nous mettre dans tes massas
Je traine avec les mêmes cassos depuis l'bac à sable
Un marteau dans mon cartable quand j'allais à la madrassa
Ici on n'est que d'passage, arrête de faire le gangsta
Masta, tu vas te faire fumer par un fou du même style
Tu peux faire de la boxe Thaï, du Muay Thaï ou du chicken Thaï
On s'en bat les klawi,
un 3atay ça reste un 3atay, bah oui
J'les graille comme du chebbakia ou du meloui
En plein r'mdan
,
pas la même dalle
,
à coup d'nerfs on sort le jenoui
Envoie une palette de prod lourde khey, j'suis un fenwick
Bientôt j'suis partout comme la sère-mi ou les chinwi
Si si y'a du style, oui, ils se demandent, c'est qui lui ?
Tu peux être un deux et demi,
tu vas te faire doubler par un piwi
Sous-estime pas les p'tits, dans nos têtes c'est la Palestine
Préviens la balistique,
Niro perd jamais comme Parker Lewis
On cherche des terma au lieu d'aller chercher du khedma
Tu veux gratter 9a7ba ? J'fais du jus d'orange avec ta che7ma
Ze-ze ze3ma t'as des kalachs et des Famas comme Oussama ?
J'ai la disquette à Bernard Tapie,
t'es dépassé comme Bernard Lama
J'reprends mon souffle
L'rap c'est un sport hein...
Juste un petit message
Ceux qui s'croyaient lourd là
Laisse-moi t'dire un petit truc... Yeah
Chez moi si t'es lourd on te soulève,
hassoul y'a des fous partout
J'vais pas t'faire un dessin animé,
un cartoon
, c'est miné sur mon parcours
Pour une paire de seins, un pain de cent,
le sang coule en bas de ma tour
Ça sent la violence, les missions casse-cou
, depuis tout petit on casse tout
Je repense à l'époque où je rodais avec mon poto Black Dogg
Les keufs nous prenaient en photo comme des parrains d'la drogue
Majeur à ces 9a7
,
même mineurs on arrache la prod
Écris toujours du sale parce qu'on n'a jamais les mains propres
J'peux encore accélérer, tuer le beat
, comme d'habitude on crame la piste
J'envoie du lourd, pour tous les suces-bites,
même les jaloux appuient sur repeat
Pressé de passer le cap et de casser le bras des tasses-pé, j'gratte pas d'feat
Le rap m'a lassé, j'peux pas lâcher, ils parlent de percer y'a pas de biff
Rap des bas fonds, j'fais de l'ombre à ces bouffons
Y'a que du sang du sol au plafond, et encore j'suis pas à fond
Tout le monde à bord, motherfuck, j'suis pas d'ceux qui poussent la fonte
Baise les porcs, baise le score, baise ton lot d'consolation
Dans la vie c'est chacun son vice, chacun sa merde
Si t'es enceinte, dis pas que c'est mon fils, la chatte à ta mère
J'veux faire des sous, pas faire des gros feats j'sors de ma galère
Si demain, j'en tirerai profit, je m'arracherai avec mon salaire, allez !
Dans la vie c'est chacun son vice, chacun sa merde
Si t'es enceinte, dis pas que c'est mon fils, la chatte à ta mère
J'veux faire des sous, pas faire des gros feats j'sors de ma galère
Si demain, j'en tirerai profit, je m'arracherai avec mon salaire, allez !
Fenwick, Niro
Street Lourd,
putain d'star négro
Autopsie volume 4.1000
Breh !Tu crois qu't'es Shakira ? 
Non t'es Cashira
Haha ! N.I.R.O
J'pourrais rapper à capella #FlowMaroCainry
J'suis dans tous les hoods, partout dans les rues d'Paris
J'arrive, ghetto-ghetto youth on fait pas crari
Si un zoulou fait l'paro, t'inquiète on est préparés
Le respect ça coûte cher, on connait ses tarifs
J'calcule plus toutes ces 'tasses si demain j'me marie
Tu veux fouffer avec moi pour qu'on parle de toi ?
Ok, t'es bonne mais j'connais beaucoup plus bonne que toi
Allez remballe ta mère ! Claque la porte ça ira
Tu crois qu't'es Shakira ? Oh t'es Cashira
Fonce dans l'mur au prochain virage
Sors de ton film ta mère la reine des putes j'suis pas Tony tu s'ras jamais Elvira
Tic-tac, tic-tac, pas l'temps pour les p'tites 'tasses
Vite efficace, levrette sur un clic-clac
À 14 piges j'rafalais tous tes MC's en freestyle
À 15 piges on est à deux doigts du meurtre demande à Michtaks
Flow MaroCainry
Flow MaroCainry
Tu trouveras pas plus lourd dans les rues d'Paris
Ghetto-ghetto youth, j'arrive !
On sait comment faire pour faire plaisir aux gangsters
Cousin, lève ton verre, on arrive
On sait comment faire pour faire plaisir aux gangsters
Cousin, lève ton verre, on arrive
T'es bonne mais t'es conne, rien à foutre
T'as tué 10 000 personnes, rien à foutre
T'as des gamos, bsah'tek rien à foutre
T'es multimilliardaire, 'hassoul rien à foutre
Rien à foutre de la gloire, si j'la voulais
J'aurais pas braqué l'rap game en étant cagoulé
J'ai déboulé sur l'té-c avec une tisse-mé foulek
P'tite fraîcheur, gros kwaah, vis-Le moulé
Pisté tous les 30 mètres j'rentre pépère, avant j'étais refoulé
Les gos c'est comme les joints d'seum, on les veut bien rouler
Rien à foutre du star système
On bluffe pas un ghetto youth, y'a qu'les 'tasses qui t'aiment
Tu verrais mes yeux, si j'voulais qu'on m'reconnaisse
, j'tiens mes promesses, c'est bien d'être honnête
Mais en bas y'a beaucoup trop d'putes, c'est mieux d'être haut, mec
Pas besoin d'la pub, j'postule pas dans leurs délires de voyous d'dio-stu
Reconnu de Fleury aux Baumettes
Rien à foutre de ta vie, rien à foutre de ta ville
Rien à foutre de ton biff, rien à foutre de ta bitch
En représentant les vrais sous-estimés par les autres
C'est pas les hommes qui font les couilles, c'est les couilles qui font les hommes
Flow-flow MaroCain-ri
Gros-gros qu'est-ce qui t'arrives ? Faut-faut baisser l'tarif
Pro-progresser j'arrive, on est trop stressés
Par ici la monnaie,
akhi N.I.R.O j'arrive
J'répète... Flow-flow MaroCain-ri
Gros-gros qu'est-ce qui t'arrives ? Faut-faut baisser l'tarif
Pro-progresser j'arrive, on est trop stressés
Par ici la monnaie, akhi N.I.R.O j'arrive
On sait comment faire pour faire plaisir aux gangsters
Cousin, lève ton verre, on arrive
On sait comment faire pour faire plaisir aux gangsters
Cousin, lève ton verre, on arrive
On sait comment faire pour faire plaisir aux gangsters
Cousin, lève ton verre, on arrive
On sait comment faire pour faire plaisir aux gangsters
Cousin, lève ton verre, on arrive
Flow MaroCainry, flow MaroCainry
Flow MaroCainry, flow MaroCainry
Ça fait flow MaroCainry, flow MaroCainry
Paris, lève ton verre, on arrive
J'répète, flow MaroCainry, flow MaroCainry
Flow MaroCainry, flow MaroCainry
Ça fait flow MaroCainry, flow-flow MaroCainry
Paris, lève ton verre, on arrive
N.I.-N.I.R.O., Street motherfucking Lourd
Zoulou, tu crois t'es Tony Montana ?
Non non, toi t'es Tony Parker
Ou Tony Danza, niamaUn mal pour bien, on s'fait du mal pour s'faire du bien
Des fois on t'fait du mal pour s'faire du bien
Evitez d'retomber dans l'même trou
Parfois faut faire des erreurs, pour mieux apprendre de la vie
Un mal pour un bien
J'ai volé dealé par nécessité, la hass m'a court-circuité
Mon cœur est divisé en 1000, j'suis quand même pour l'unité
J'rappe ma rue khey, j'ai jamais dit qu'c'était une fierté
J'ai arrêté d'aimer cette pute, quand mon frère a déserté
J'm'en suis jamais remis, la mort d'un proche c'est jamais facile
À cette soirée d'fils de putains, poto pourquoi t'es parti ?
J'oublie pas les sourates, récitées pendant des heures sans t'arrêter
Tout l'mal qu'on a fait aujourd'hui j'commence à l'regretter
J'voulais caner cet enfant d'salope tu m'as dit attends demain
Tu m'as empêché d'niquer ma vie quand t'as enlevé c'brolique de mes mains
Aujourd'hui t'es parti, j'suis encore là j'comprends pas
C'est l'jour de l'An j'ai 25 piges, j'me rends compte que l'temps passe
Et j'me rends compte que t'es plus là, à vie j's'rai ton ami
Repose en paix parmi les gens du Paradis, que Dieu bénisse ta famille
Dérouté, dégoûté d'la vie quand elle est vexante
Quand on perd un proche d'une manière ou d'une autre ça nous sert d'exemple
On a fait du mal, on a fait du bien
Ça nous servira pour la suite, un mal pour un bien
Pourquoi attendre qu'y ait des morts pour resserrer les liens ?
Demain sûrement on s'en va, j'prends la vie comme elle vient
Un mal pour un bien, un mal pour un bien
On fume on boit pour s'évader, faire shab tout va bien
Un mal pour un bien, un mal pour un bien
La délinquance c'est la survie, la fin on y peut rien
Chaque prise de conscience arrive en même temps qu'un drame
Encore un jeune parti trop tôt parce que l'ghetto c'est ingrat
T'auras toujours des ennemis des jaloux même si t'es un brave
Ma tkhafch, même pendant l'Ramadân j'mange des coups d'matraque
On s'bute en bas pour fuir la réalité
En balle, on s'barock on s'vend un kilo d'shit deux billets d'50 balles avant la majorité
Faire un peu plus de blé pour graille un peu plus de pain
Heureusement qu'il y a la stup' sinon mes gars s'raient tous morts de faim
C'est un mal pour un bien, qu'est c'tu veux qu'j'te dise khey
On fume on tise, on s'bousille du mieux qu'on peut, on s'distrait
Et j'vivrai pas jusqu'à 50 piges, vu nos vies ça donne pas envie
J'vais sûrement caner d'une balle dans l'bide, ou tirer dans l'vide
On m3aïen à chaque clic, j'étouffe dans mon sac plastique
" Paraplégique " c'est que du vrai, j'ai pas voulu chier des gros classiques
Street Lourd on a mérité c'qu'on a seuls les vrais savent
Ça changera pas ma vision d'être signé chez Universal
Bitch !
On a fait du mal, on a fait du bien
Ça nous servira pour la suite, un mal pour un bien
Pourquoi attendre qu'y ait des morts pour resserrer les liens ?
Demain sûrement on s'en va, j'prends la vie comme elle vient
Un mal pour un bien, un mal pour un bien
On fume on boit pour s'évader, faire shab tout va bien
Un mal pour un bien, un mal pour un bien
La délinquance c'est la survie, la fin on y peut rien
C'est un mal pour un bien, souffrir pour mieux s'relever
Éviter d'retomber, dans l'même trou succomber
Aux mêmes tentations, aux mêmes envies d'faire des sous s'dessouder
Quand on est sous des substances et quand on est saouls
Niro : c'est la vie d'cité, l'illicite, sa mixité, sa complexité
On meurt pour rien, pour une mauvaise complicité
La vie c'est vite fait petit on a pas l'temps d'hésiter
Pleins d'choses à éviter, paix à tous nos déshérités
N.I.R.O !Vu ce qu'on a affronté
Remets tes vices dans le manteau
Devenu jeunes effrontés parce qu'on nous les apprend tôt
Une lumière s'éteint dans le ghetto pour un tour en moto
J'vois mes frères charbonner, faire des allers-retours en taule
RDV à treize heures trente, parloir avec les fantômes
Là je suis blasé, là je suis blasé
Blasé par le présent, lassé par le passé
Fatigué de nous voir fatigués
Là je suis blasé de voir que le train est passé
Sans jamais nous voir ter-mon
Partagé entre ange et démon
J'ai beau lutter là je suis blasé
Pour rembourser ces années
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Pour rembourser ces années de galère
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Je les vois rapper nos vies, je compte pas les R.I.P
Chacun son trajet, chacun ses vérités
Tu me racontes tes histoires et j'fais semblant d'les croire
Je suis trop blasé pour aller vérifier
Je suis trop blasé pour aller vérifier
J'ai des ennuis comme toi je veux la sérénité
Je rentre sans faire de bruit au milieu de la nuit
Pour pas perturber les rêves de mes héritiers
Seuls les actes font l'affaire
Je fais la fierté de mes terres
Mes deux fils font la paire
On est nés prolétaires
Je veux mourir millionnaire
Je me réveille plus déter
C'est la guerre je prends les armes
J'veux la faire je peux la gagner la perdre
Dans les deux cas ma peine sera pas allégée
J'ai les armes et Dieu pour me protéger
Là je suis blasé je vais devoir abréger
Oh certains nous valorisaient, je les remercie
Certains ont fait comme si on valait rien
Pas la faute à la thune t'es mauvais par nature
Et aujourd'hui je te baise je suis plus un galérien
J'ai déjà une idée de ce que tu deviens
J'leur ai fait que du sale et c'est tout ce qu'on retient
Dites à tous ceux qui nous donnent de la force
Que je les aime à la mort que sans eux il y aurait rien
Mais là je suis blasé, là je suis blasé
Comme personne âgée, tu sais mon ami
Pour de l'oseille ou par jalousie
Des frères m'ont lâché, sucé mes ennemis
Tout le monde est fier et moi encore pire
Profite pas de ma loyauté
Un pas de travers je te jette du navire
Pirate ne suce pas la royauté
Là je suis blasé, là je suis blasé
Blasé par le présent, lassé par le passé
Fatigué de nous voir fatigués
Là je suis blasé de voir que le train est passé
Sans jamais nous ter-mon
Partagé entre ange et démon
J'ai beau lutter là je suis blasé
Pour rembourser ces années
Le million c'est un minimum
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Pour rembourser ces années de galère
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimum
Le million c'est le minimumDébut d'semaine, j'me barre en week-end, j'fais des sous, ma banquière a envie d'me ken
J'entends pas ses disquettes, mauvaise, telle fille, telle mère, j'veux pas qu'elle dise qu'elle m'aime
C'est vrai qu'elle est bonne et totalement folle, mais, elle fait mal au cerveau, j'éteins mon phone
Mets d'la vodka dans un pichet, d'avance, entre nous c'est fichu, j'pense qu'à la monnaie sale
Et ceux qui s'lèvent pas, ils ont rien dans la boca
, j'ai un alibi, un calibre, un avocat
Au cas où ça part en couilles, on t'laisse pas l'occas', tocard, j'ai la baraka, la vida loca, au calme
Carré VIP, magnum de champagne, j'prends un gros illet-bi, j'me barre en Espagne
Nous on va devenir riches, laisse-les, ils nous connaissent pas, j'suis en mode Avion, poto, j'ai besoin d'espace
Anthill sur le maillot
,
mes khos bibi la bayda
J'serai avec mes hermanos, para toda la vida
La vie nous fait pas d'cadeaux même si la paire est jdida
Ninõ soldado, para toda la vida
Una vida llena de lujos que no es para ti, Vamos ! Vamos!
Nesref fel draham
yo pago la cuenta del VIP
Desayuno con diamantes, joyas elegantes, viviendo la vida loca como un traficante
Nada es como antes eh, nada es como antes eh
Gasto billetes de 100, diamantes en mi sostén
Yo no necesito un ken, vamos ! Porque estoy viviendo a todo tren
Y si tu quieres juego, yo juego, y su tu tienes pego, fuego
Estoy quemando dinero, euros, me emborracho en un velero, vamos!
Anthill sur le maillot,
mes khos bibi la bayda
J'serai avec mes h
ermanos
,
para toda la vida
La vie nous fait pas d'cadeaux même si la paire est jdida
Ninõ soldado, para toda la vida
Anthill
sur le maillot
Mes khos bibi la bayda
J'serai avec
mes hermanos
Para toda la vida
La vie nous fait pas d'cadeaux
Même si la paire est jdida
Ninõ soldado 
Para toda la vida 
Anthill sur le maillot,
mes khos bibi la bayda
J'serai avec mes hermanos, para toda la vida
La vie nous fait pas d'cadeaux même si la paire est jdida
Ninõ soldado, para toda la vida- Qu'est-c'que tu as ?
- Une info : le Kat est en ville
-
GoodKat
?
- Oui, c'est c'que disent les drogués
- Ah oui, et comment ça s'fait ?
- Ah c'est sûrement pas un hasard si GoodKat est en ville
- Euh, c'est qui ce GoodKat ?
- L'élite des tueurs
- C'est l'meilleur
- Il débarque, y'a des morts, et il disparaît. Personne ne sait à quoi il ressemble
- Je veux un rapport sur ce petit enfoiré. Je veux tout de A à Z. Je veux savoir qui c'est, qui il connaît et qui le connaît, et c'qu'on sait d'lui. Je veux savoir c'que c'merdeux est venu faire dans ma ville
Ouais ouais
J'suis comme GoodKat sale enfoiré
J'passe, y'a des morts et j'disparais
N.I.R.O
J'veux voir l'Afrique manger à sa faim, que sa richesse profite à chacun
Mais wAllah aujourd'hui j'y crois plus comme la reformation d'la Mafia K'1-K'1
Tu veux savoir un truc essentiel ? L'argent et l'respect n'font qu'un
Eh, c'est pas parc'qu'on est personne qu'on doit respecter ceux qui s'prennent pour quelqu'un
J'ai tout essayé, leur donner d'la haine, c'est tout c'que j'ai pu faire seul
Calibré en hiver, à deux les pieds congelés
dans la Supercinq
Y'a bien longtemps qu'ça nous fait plus bander, y'a bien longtemps qu'on t'a appréhendé
On a grandi donc redescendez, paix à nos morts, paix à nos mères
Qui nous soutiennent même chez les condés, de toute façon y'a rien d'fondé
J'dormais bien profondément fonce-dé
On charbonne de janvier à décembre, pour faire des revenus, des sommes
Les hommes sont devenus des meufs, les meufs sont devenues des hommes
Plus rien n'm'étonne dans cette vie d'paro,
ils ont tous un masque comme Jim Carrey
J'suis comme GoodKat sale enfoiré, j'passe, y'a des morts et j'disparais
Salam à tous, on n'a rien sans rien, fais tout dans la souffrance, avec des paroles
On rembourse pas tout c'que la rue nous prend, ni les années d'galères de nos daronnes
On n'a pas les mêmes problèmes ma gueule, donc tes histoires de rap, on s'en passera
Ton flow, ta vie d'voyou inventée de toute pièce, on s'en lassera
En premier lieu y'a la famille, juste après ça y'a la vie
Y'a mes amis, y'a mes ennemis,
et au-dessus d'tout ça y'a Rabi
J'suis comme GoodKat sale enfoiré, j'passe, y'a des morts et j'disparais, ouais ouais
J'suis comme GoodKat sale enfoiré, j'passe, y'a des morts et j'disparais
Si j'm'en sors j'serai privilégié, parc'que d'cette vie j'me sentais piégé
Ma conscience peut dormir tranquille, mais gros ma haine a l'sommeil léger
Faut qu'j'me casse, que j'm'arrache d'ici, mes roses ne cessent de faner
Donne-moi la combinaison du coffre, on parlera d'blé dans quelques années
Viens à B.L.O, tu seras bien vi-ser
,
beaucoup d'sel3a
, beaucoup d'misère
De quoi en faire tout un fromage, le donner aux rats dans la souricière
Très très loin du système solaire,
j'gagne mieux ma vie qu'les éducateurs
Les psychologues et les professeurs qui m'ont vu en échec scolaire
On est les plus durs à contrôler, ils arrêtent pas d'se branler sur nous
Là, c'est plus du rap qu'on t'promet, c'est du porno, ouais salope t'es mort-née pour nous
Fais pas l'fou quand tu marches avec nous
J't'offrirai pas une deuxième paire de couilles, sale fils de pute j'suis pas Afflelou
Je démarre à feu doux comme à l'époque où j'détaillais des ze-dou
Motherfuck on garde le caleçon même dans la che-dou
Ceux qui m'aiment pas c'est chelou, c'est la même pour moi zoulu, bang bang dans tes genoux
Ramène pas ta  gueule au fond d'la benne, sur la pelouse on les baise
Pourvu qu'la concurrence repose en paix,
quand c'est la sécheresse le caractère est trempé
En feux d'détresse sur le bord de la route, j'attends pas qu'tu m'aimes
Nan nan nan poto j'attends pas qu'tu m'aimes
Nan nan nan poto j'attends pas qu'tu m'aimes
Nan nan nan poto j'attends pas qu'tu m'aimes
J'suis comme GoodKat sale enfoiré, j'passe, y'a des morts et j'disparais, ouais ouais
J'suis comme GoodKat sale enfoiré, j'passe, y'a des morts et j'disparais
N.I.R.O
Vrai pour de vrai
Ouais t'inquiète pas zoulou
Street Lourd
J'suis discret mais jamais dead
Zoulou
Si j'suis pas là c'est qu'il y a mieux ailleursAu nom du pèze, du fisc et du saint bénéfice
Fuck le game depuis, on est loin de l'époque où je faisais les fils
Khey
, j'suis malhonnête, malhonnête
Compare pas tous mes ventriloques et ces marionnettes
Banlieusard, j'suis malhonnête donc laisse-les parler 
Compare pas tous mes ventriloques et ces marionnettes
Banlieusard, j'suis malhonnête, malhonnête
Compare pas tous mes ventriloques et ces marionnettes
, t'inquiète même pas !
Fils de pute ! Sors ton album, j'lui pisse dessus
Depuis mon arrivée la concurrence existe plus, j'suis le cheval sur lequel on mise le plus, rebeu
Laisse-les parler, laisse-les faire, j'berce les vrais, j'ai pas percé, frère
J'persévère,
gagne toujours quand j'suis censé perdre
On va t'allumer comme Prosper dans
La Mentale
,
pour nous y'aura pas de grosse perte
Pas de repère pour les sales gosses perdus, on prépare notre coup, laisse le braquo se faire, laisse le braquo se faire
Tu me verras plus sur la stratosphère
à force de sucer, avaler toute la Terre
Ils vont chier du riz ou des pâtes au sperme
,
avant t'aimais pas, maintenant t'adhères
Toi, t'es sérieux ? T'as ramassé ton putain de flow par terre
Tu prétends faire mieux, t'es pourtant pas vieux, t'as plus de souffle mais tu manques pas d'air
Be3ed meni
,
j'suis pas ton idole
,
nhar sheïtan, j'arrête pas de m'isoler
J'arrête pas d'mir-dor, j'arrive pas à rigoler, téma ce qui sort de mon cerveau brûlé
Dehors on m'a dit "N.I.R.O, tue-les !", fais ce que t'as à faire, qu'ils aillent se faire enculer par Lucifer
Y'a trop de rats, il faudra s'y faire en vrai, fuck leur mère et leur petit frère, tue-les !
Qu'ils ne nous respectent pas, ça c'est leur problème
Moi le mien, c'est de faire de l'oseille
On vient d'en bas, forcément on vise les sommes plus confortables
Encore heureux que dans nos putains de cerveaux on est encore stables
Toujours insortable, pour être calibré pas besoin de port d'arme 
Arme de guerre, arme de poing : tout est abordable
Tu crois nous avoir enterrer-terrer , on va graille tous leurs intérêts-térêts 
Gros son pour les enfants terribles , gros son sur le périphérique 
Ils veulent savoir combien on pèse , l'album est vraiment obèse 
Flow plus rare que les comètes
, trop lourd, on tient nos promesses 
J'me la raconte pas quand j'dis que j'suis meilleur que toi, j'fais juste un constat réel
Mon flow a fait de beaux enfants, leur mère la pute refuse de faire un test ADN
Salutations ! J'me présente plus, j'ai marqué mon temps, j'sais qu'ils sont pas contents
Cette pute m'a dit qu'on m'entendait plus, mais qu'on m'attendait plus que ce putain de beau temps
À trop vouloir faire le mec intouchable, mon shlass va t'arracher tout ton charme
On chasse pas dans le même genre de jungle urbaine, pas les mêmes guerres, pas le même genre de char
L'argent fait pas le bonhomme, crois pas que t'en es un parce que t'en fais plus
Tu veux ma chute, mets-toi dans la file d'attente ou nique ta tante la reine des putes
Bientôt il sera trop tard pour négocier, ils sont pas contents de voir N.I.R.O briller
On te fait pas la bise en montant, on te prend ton biff en même temps
, on s'barre au bled investir dans l'immobilier
J'ai assumé tout seul toutes mes stories, vérifie, tous mes amis sont vulgaires et vifs
Fuck tous mes ennemis, pères et fils
Ça enchaine les séries de pompes et les séries de vices
sans domicile et sans idée fixe
J'leur souhaite la mort sans hésiter, fils,
juste un 16 et leur vie défile
La rue, la vraie j'sais qu'elle les terrifie darement
, zarma ils sont déters et bizarrement
Un coup de schlass dans les ligaments, c'est plus des gangsters évidemment
On vient d'en bas, forcément on vise les sommes plus confortables
Encore heureux que dans nos putains de cerveaux on est encore stables
Toujours insortable, pour être calibré pas besoin de port d'arme 
Arme de guerre, arme de poing : tout est abordable
Tu crois nous avoir enterrer-terrer , on va graille tous leurs intérêts-térêts 
Gros son pour les enfants terribles , gros son sur le périphérique 
Ils veulent savoir combien on pèse , l'album est vraiment obèse 
Flow plus rare que les comètes
, trop lourd, on tient nos promesses 
Au nom du pèze, du fisc et du saint bénéfice
Fuck le game depuis, on est loin de l'époque où j'faisais les fils
Khey, j'suis malhonnête, malhonnête
Compare pas tous mes ventriloques et ces marionnettes
Banlieusard, j'suis malhonnête donc laisse-les parler
Compare pas tous mes ventriloques et ces marionnettes
Banlieusard, j'suis malhonnête, malhonnête
Compare pas tous mes ventriloques et ces marionnettes
, t'inquiète même pas !Pour commencer j'vous passe le salam aleykoum, installez-vous
Le rap français on s'en bat les couilles gros tant qu'la Rue reste à l'écoute
On va t'la rentrer jusqu'au cou, tu vas faire un torticolis
On est beaucoup, les reins solides, pas à l'abri d'finir alcoolique
A la base j'suis pas censé m'faire des shabs dans c'rap d'hypocrites,
on est braves
On est trop street pour calculer toutes ces stories tah les trav
Catégorie poids lourds, ils le savent les autres c'est pourri
N.I.R.O, c'est d'la frappe, HUH ! Défouraille les gorilles
Artisanale est ma recette, industriels sont tous mes projets
Gros j'ai tellement baisé l'mouv', j'ai trop mal au sexe à deux doigts, d'exploser
Les mc's klehr, pourtant j'suis pas encore à l'apogée
Approchez, ils veulent ma peau, j'ai pas sucé pour pour m'imposer
J'suis l'dernier cri du rap, parce que j'écris la rue j'ai
Pas l'temps d'faire le cainri, ni vendu ni adjugé
Viens pas me parler du hood, khey, j'maîtrise le sujet
Une pensée aux insurgés qui ont encore des peines à purger
Ba-ba-balafre sur le front, barbu comme le père Fouras
J'dé-fouraille tous ces schlags, ils sont tous flingués comme la dance ou l'raï
On baise tout khaye, que d'la frappe assuré
Y'a aucun imam pédophile tu peux d'mander à ton curé
Comme le double zéro j'suis 100% maghrébin hbibi
J'ai khézo tous mes ients-cli l'jour où j'ai arrêté la bibi
Mon adolescence entre les ba-barettes et la bibine
Ya zebi,
j'veux pas mourir dans l'rap tah la ODB
Plus solitaire qu'un ver de terre,
plus solidaire qu'un frère déter
Mec de tess, autodidacte, j'autorise rien, j'suis autoritaire
C'était d'jà la guerre dans mon zoo, j'ai vesqui l'service militaire
La mort c'est qu'une fois, j'la donnerai pas aux putes du ministère
Hami si tu m'vois en bas d'chez toi, serre moi la main sans commentaire
Apprends comment faire du biff au lieu d'raconter que d'la merde
Mes rats m'ont dit: "Niro baise les tous, t'es au dessus, j'sais qu'tu peux l'faire
C'est des zoulous, ils sont bons qu'à coller les stars comme du me-sper"
J'veux une meuf vierge comme le casier judiciaire à mon p'tit frère
Mais c'est aussi rare que de trouver un sourire sincère dans un cimetière
Heureusement on est pas des kouffars, sinon on s'allumerait tous
On finirait tous au chtar avec des peines de bâtards,
écoute
J'ai grandi là où t'es personne, fais pas la star ici mec
Sur le terrain j'te fais chtah la rumba dans les 18 mètres
J'préfère parler franco qu'parler dans l'vide
Ça sort du comico, avec un shlass dans l'dos,
un putain d'rat dans l'bide, Niro
Ba-ba-balafre sur le front, barbu comme le père Fouras
J'dé-fouraille tous ces schlags, ils sont tous flingués comme la dance ou l'raï
On baise tout khaye, que d'la frappe assuré
Y'a aucun imam pédophile tu peux d'mander à ton curé
Comme le double zéro j'suis 100% maghrébin hbibi
J'ai khézo tous mes ients-cli l'jour où j'ai arrêté la bibi
Mon adolescence entre les ba-barettes et la bibine
Ya zebi,
j'veux pas mourir dans l'rap tah la ODBQuand j'étais p'tit, j'rêvais juste d'avoir un Golf 4, d'occase
Maintenant les rêves sont beaucoup plus grands quand j'suis sous vodka
J'rêve d'une villa avec piscine, sauna et jacuzzi
Chauffeur, hélico, chef cuistot chinois dans la cuisine
Mes soucis, ils sont comme les tiens
Loin des miens, j'me sens pas bien
J'sais pas y'a combien d'gens qui m'veulent du mal, combien qui m'veulent du bien
J'parle même pas d'ceux qu'en veulent à mes biens alors que j'ai rien
Ça leur ferait mal de m'voir monter, moi, l'putain d'galérien
J'partage tout à part mes peines, demain j'peux crever en paix
Hassoul tourne la page, on peut souffrir, en même temps cacher sa peine
Raccroche le phone quand j'vais manquer à l'appel
Verse pas une larme, j'achèterai une arme quand la guerre en vaudra la peine
Y'a pas qu'nos vies qu'on sabote
Quand on baise dans les tels-hô
C'est la daronne d'un gars comme nous qui ramassera les capotes
La hchouma, j'sors de la chambre en baissant la tête
Llahi nhel cheitan, ils font du sale, les enfants d'la tess
La liberté ça coûte cher, y'a qu'les pédés qui font les chauds
Aucune fierté à faire d'la taule : c'est dans l'silence qu'on fait les choses
Pour contrôler l'réseau, et en prendre la tête
Llahi nhel cheitan, ils font du sale les enfants d'la tess
Faut qu'on perde nos sales habitudes, traîner sur le bitume
Tard la nuit on titube à n'plus savoir où on s'situe
La route est longue pour les gens comme nous
Si on s'en sort, al hamdoulillah, paix à tous nos ghettos
J'ai pas confiance en l'être humain
Même si on a des points en commun
Tout ptit on était déjà grand, y'avait de l'avenir entre nos mains
Maintenant qu'on est grand, on veut tous redevenir des gamins
Rien qu'ça fume, on pense trop à hier, on remet tout à demain
Ça meurt pour vivre, vivre pour mourrir
sans la guerre y'aurait pas la paix
À trop vouloir gagner ta vie, tu vas finir par la perdre
Si tu fais la hagra, un jour ou l'autre la roue va tourner
Tu dors plus d'la nuit depuis qu'ça tire même en pleine journée
Petit, t'es pas assisté, tes potos sont là pour tes histoires d'cités
Si y'a des balles qui pleuvent, crois-moi ils vont s'désister vite fait
J'ai 25 piges, j'ai v'là les potos au chtar
J'connais la valeur des choses, la valeur du biff, la valeur de mes gars
J'sais qu'ils jouent pas les stars ou les chauds
Mais wallah si tu les cherches, ils t'retrouvent vite
T'allument ta mère, et puis passent à autre chose
Pétés sous Absolut, les rats ça traîne tard
On squatte pas les boîtes de nuit, baise leurs mères, leur système et leurs starsNos ghettos étaient pas les mêmes, j’me rappelle en 99
La nuit j’entendais bang bang juste-là en bas d’mon immeuble
J’me rappelle d’la violence et des armes
Quand les rebeus, les renois s’aimaient pas
J’me rappelle que j’les comprenais pas
J’ai compris qu’on s’fait du mal quand on s’connaît pas
Malgré la sère-mi les soucis à la baraque
WAllah qu’on tapait des barres
Ta famille passait au béton
On baissait la tête, on s’la racontait pas
J’ai pas 1500 partenaires, j’ai vu la rue les escorter
Du sable et du sang par terre, j’ai vu la mort les emporter
J’me rappelle d’ces journées pétées
Quand on coursait les keufs à Kennedy DD
Ça les arrangeait qu’on les frappe en plein été
Ils en profité pour gratter des jours d'ITT
Quelque part où aller, khey, on y était
Y’a haja à faire, direct on s’y mettait
J’vendais leur conso', y’avait pas d’sot-métier
Que l’bitume et leur tête de con sous mes pieds
Parce qu’à l’époque y’avait pas d’iPhone, pas d’iPad, pas d’ordinateur
Les grands d’chez moi tiraient sur les condés par la fenêtre de chez leur géniteur
Ces bâtards nous rendaient visite
Des matraques, des gazeuses et des coups d’tazer
Ils voulaient nous coller tentative d’homicide
Astarghfirullah
, on n’était même pas majeurs
Avoir un fils et prendre des lovés m’aura pas rendu obèse
J’suis fier de mon parcours quand j’me rappelle que j’ai grandi au bled
Pas b’soin d’feat sur l’album, allez on y va
7 piges qu’on charbonne, qu’on fournit d’la bonne
Sortez vos 10 balles, gros fuck les divas
Fuck ta chicha pomme, y’a plus rien qui va
Trop violent pour ton festival
Ils ont beau faire shrab, j’ai aucun rival
Ils font c’qu’ils veulent, on sait c’qu’ils valent, fin du débat
Chercher l’amour de la France à la ratte
C’est comme chercher l’amour dans un film de boule
Une mère de famille m’a traité d’sale arabe
Ils veulent me voir intégré comme Jamel Debbouze
J’aurais kiffé poser mon p’tit kwaah à la FAC
Bibi d’la patate aux p’tits fils de bourge
Au lieu d’ça, dehors, ça caillassait la BAC
Khabat sous pakpak et Vodka-Redbull
Ils font les best, on les baise tous à la base
Sur le dos, en levrette, assis, debout
J’ai pas dit c’que j’ai fait, j’ai fait tout c’que j’ai dit
Le rap de mes couilles, moi j’en n’ai rien à foutre
J’ai pas la réponse à la bêtise, imbécile
Apprécie mes récits agressifs
Après si t’as saisi c’que j’ai dit sur mes disques tu sais que
Tôt ou tard ils l’auront dans leur boule
Si j’me souviens, inchAllah, pour nous ça finit bien
J’en ai vu plein retourner leur veste Philipp Plein
Ouais, ouais
SI j’me souviens, inchAllah, pour nous ça finit bien
Ouais, ouais
J’en ai vu plein retourner leur veste Philipp PleinEnfermé dans mes cauchemars...
Incompris comme Despo
Parle pas trop avec les hmars tu risquerais d'en faire des chevaux
J'ai pas attendu qu'tu vendes ton cul ici pour savoir c'que tu vaux
T'as des punchlines tah Leader Price, ça s'voit qu't'as rien dans l'cerveau
J'm'inquiète pas d'savoir si demain dans l'rap il va faire beau
La barbe à Kimbo,
flow W12 moteur Bi-Turbo
La street elle s'la raconte pas, que des combos dans nos combats
Moi et mon joint inséparables comme Timon et Pumbaa
Street Lourd m'a trouvé, mash'Allah,
c'est mon premier trophée
Mon premier skeud, ma première gifle, mon frère, ma première couvée
Avant d'sortir un CD j'ai déjà plus rien à prouver
C'est mon heure j'suis farhan comme la première fois qu'j'ai fouffé
On a des trucs à dire, on écrira pas d'couplets
Si tu veux tirer sur Niro khey faudra pas t'louper
Rimes et tracas, on met pas d'kala-kalash dans un parka
En 2012 on trouve des traces d'mcs dans mon caca
Traîne pas avec des fils de pute qui vont enfanter des fils de traitres
Parlent de nous pour t'faire de la pub, y'a qu'l'es bouffons qui t'suivent de près
T'as raison d'te chier d'ssus enfoiré d'zoulou
J'calcule pas ces putes, j'm'invite pas à leurs soirées chelous
N.I.R.O, rap de bonhomme que du que du vécu, pas d'ciné 
Rap de bonhomme, que du, que du vécu, pas d'ciné 
Rap de bonhomme, que du, que du vécu, pas d'ciné 
Rap de bonhomme, que du, que du vécu, pas d'ciné 
À chaque nouvelle apparition, j'fais la diff ils le sentent
Rap avec aisance, j'ai mes conditions, j'sais qui j'représente
Rap de bonhomme que du que du vécu, pas d'ciné
Même avec du buzz, tous ces fils de putes veulent pas m'signer
Nique leurs mères, les plus gros voyous d'mon zoo, m'ont proposé d'poser des sous
Pas b'soin d'courir derrière toi, on va t'doubler quand tu t'essoufles
Coup d'barre à mine,
on vise les sommes faramineuses
Pour un majeur levé, tu vas t'faire lever par un mineur
Même si t'es moche et fauché, tu peux t'rallier à ma cause
Y'a tout mon honneur à ma droite, toute la rue à ma gauche
J'ai ma carte de visite, street album, Paraplégique
Tu peux pas faire semblant d'pas nous voir fils de pute, j'suis pas invisible
Rap de bonhomme, fait fait par des bonhommes
Fait fait pour les bonhommes, pas fait pour les boloss
Tellement sûrs de nous, Street Lourd, mon khey ressens l'insolence
L'inspiration pue la transpiration, tes mcs sentent l'eau d'cologne
Traîne pas avec des fils de pute qui vont enfanter des fils de traitres
Parlent de nous pour t'faire de la pub, y'a qu'l'es bouffons qui t'suivent de près
T'as raison d'te chier d'ssus enfoiré d'zoulou
J'calcule pas ces putes, j'm'invite pas à leurs soirées chelous
N.I.R.O, rap de bonhomme que du que du vécu, pas d'ciné 
Rap de bonhomme, que du, que du vécu, pas d'ciné 
Rap de bonhomme, que du, que du vécu, pas d'ciné 
Rap de bonhomme, que du, que du vécu, pas d'ciné "-Wesh Niro, bien ou quoi ? Coco bien ou quoi fréro ?
-Ouais gros
-Ça se passe ou quoi... ? Wesh euh Niro euh qu'est c'qui t'arrives mon frère?
-Wesh y'a rien mon frère
-J'sais pas d'habitude t'es vif, tout ça. Là j'vois qu't'es euh un peu chelou là mon vieux
-Wesh mon frère, y'a rien cousin! Tous les jours on s'voit cousin, on est là on va se raconter quoi mon frère ?
-C'est pas ça mais j'vois qu't'as l'air un peu dans ton délire
-Arrête y'a rien cousin, laisse-tomber, laisse-moi mon délire..."
On serait pas né dans le ghetto, on serait pas tous dans le bédo
Avant on était tous des sportifs, maintenant on est tous des gués-dro
Pas un vrai gars qui te dira "stop" si t'en fais trop
T'as vu un film de gangster, j'pense que tu t'es trompé de rôle
J'pense à faire du biff, j'pense à faire la salât
Mais le manque de biff me fait oublier que je dois faire la salât
Alors j'pense à demain, à la mort, et à la vie de rue
Ça se trouve demain j'serai mort par amour pour la vie de rue
Alors j'pense à me ranger, j'pense à changer
La minute d'après je me dis nique sa mère faut que je pense à manger
J'le ferai quand j'aurai du biff de côté
D'ici là ma liberté elle risque de sauter
C'est pas la taule qui fait peur, j'suis prêt à tout faire
Mais j'pense à ma soeur et à ma mère qu'ont déjà assez souffert mec
J'pense à tout ce que j'aurais pu faire si j'avais su le faire
Je veux pas me marier et faire des gosses quand je pense à l'adultère
Sa7, parfois je suis hnine, parfois je suis dur frère
Des fois j'trouve ma route, des fois je suis du-per
Des fois les mots trahissent ma pensée
Bien avant le rap, les mômes haïssent la France et l'Etat français
Parce que... j'pense que trop penser tue
Avant de penser aux meufs, faut que tu penses à prendre des thunes
Une vie peut en gâcher une autre, une pensée peut en cacher une autre
J'ai vu personne mourir vieux dans la vente de stup'
"Alors je pense que tu devrais te mettre du plomb dans la cervelle et faire de grandes études !"
C'est ce que disait ma daronne, miskina
Quand je pense au divorce du daron, j'pense aux gosses de l'orphelinat et là
Je me dis el hamdoulilah
T'es pas né comme eux
, ta vie c'est de la merde mais réussis la
Je pense aux frères qui font les choses fi sabilah
Et dire qu'on les fuyaient, pas étonnant si j'en suis là :
À faire que de la merde, peut être que je pense trop
J'me retiens de la mettre au premier qui vient me parler de ses tarots
Parce que faut que j'pense à poches,
khey, il faut que j'pense à mes proches
Et pour avancer il faut que que j'arrête de penser à l'époque
Khey, faut que j'pense aux frères morts, aux frères disparus
Je vais pas citer leurs noms dans mes chansons
Après la mort c'est nique le rap, nique la rue
Paix à leur âme, basta khey, faut que je pense à autre choseParo, insolent,
à 8 ans, j'ai mis la gue-lan
Connu la violence, avant la paix, 260 km/h au volant
Fi Dounia
Paro, insolent,
à 8 ans, j'ai mis la gue-lan
Connu la violence, avant la paix, 260 km/h au volant
Fi Dounia
, on prendra ce qu'il y a, on laissera tout ce qu'on a pris sur la route s'il y a la
nia
Sur la face, ça vaut wallou, comme user sa vie au billard ou sur une bi-bitch
Je veux juste ma part, je suis bien nulle part, à part à ma place
Vrai lion de l'Atlas
,
j'ai grandi dans le khla, ça passe ou ça shlass
Personne va stopper mon élan quand j'ai de la vodka dans mon mélange
A chaque pic envoyé, ils ont des prétextes, des parades comme à Disneyland
Fi Dounia, j'ai fait que de la merde, j'ai tout pillave au bout de la mèche
La force est mentale, pas musculaire,
Kawdiya
, on est tous armés
Sur le terrain, y'a que des titulaires, ça sert à rien de m'appeler pour un feat
J'ai plus de réseau sur mon cellulaire, je veux même pas que tu me suces la bite
Fi Dounia, tu m'égaleras pas, tu me régaleras pas, tu m'étonneras pas
Tu mettras pas bien tous mes sales rapaces, toujours enfermés dans nos carapaces
Fi Dounia, on m'aura pas,
on va pas pleurer pour tout ce qu'on a pas
On nait à poil, on meurt à poil
Fi Dounia, fi Dounia
Fi Dounia, fi Dounia
On y laissera tout ! On y laissera tout !
On y laissera tout ! On y laissera tout !
Fi Dounia...
Fi Dounia...
Ouais ouais ouais, ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais
Fi Dounia, fi Dounia
Fi Dounia, fi Dounia
Ouais ouais, ouais ouais
Ouais ouais
Comme Aaliyah, ils attendront qu'on soit morts pour nous aimer davantage
, ratatata
Rebeu et barbu, je prépare mes attentats vu que la paix n'est pas rentable
Fi Dounia, prisonnier, té-ma ce qu'il y a pour un faux billet
Toujours nia
, veut nous allier
mais sous polia, je suis fou à lier
J'en perds ma voix,
les gens veulent pas du mauvais œil sur eux mais pourtant
La seule chose qui veulent c'est attirer le regard des gens sur eux tout le temps
Faudrait savoir, t'es là pourquoi ? Pour l'oseille ou pour la gloire ?
La folie ça se voit, toi t'es pas fou, t'es juste un peu gogole ma foi
Fi Dounia, g-ga-gardez vos distances, j'aurais tout vu sans les voyants
Quand Gaza renaîtra de ses cendres, je croirais en l'union des croyants
Pendant que la France nous présente ses fromages et ses caves à vins
Les poules auront des dents et du dentifrice, quand l'Afrique mangera à sa faim
Paix à nos sœurs qui portent le hijab, paix à nos frères sur la bonne voie
Paix à tous ceux qui nous veulent du kher, paix à tous ceux qui gardent la foi
Fi Dounia, j'aurais connu, la laine et la soie, la peine et la joie
C'est pas les mêmes chants dans les estomacs, faut pas confondre la faim et la soif
Fi Dounia, fi Dounia
Fi Dounia, fi Dounia
On y laissera tout ! On y laissera tout !
On y laissera tout ! On y laissera tout !
Fi Dounia...
Fi Dounia...
Ouais ouais ouais, ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais
Fi Dounia, fi Dounia
Fi Dounia, fi Dounia
Ouais ouais, ouais ouais
Ouais ouaisSiège chauffant dans le Merco Benz
J'connais la valeur des sous comme les mecs au bled
On est tellement concentrés sur le pèze
On s'rappelle même plus des meufs qu'on baise
Kilo d'shit dans l'Clio 1 j'avais même pas l'mis-per
Envoie des sous, raconte nous pas tes balivernes
Spermatozoïdes sur ton test salivaire
Ta carrière de merde ne passera pas l'hiver
J'vois les p'tits narguer des keufs sur un compèt'
C'est la suite de tes bavures policières
Ils essayent de les courser, ils s'mangent des tempêtes
Plus personne dans le rétroviseur
Sous le siège chauffant dans le Merco Benz
J'ai de quoi faire cavaler tes problèmes
J'garde un œil sur mes affaires, tout baigne
Vous parlez d'la rue mais la rue vous baise
L'été arrive et l'hiver est passé crème
J'dois m'enrichir, j'ai pas l'temps pour ta gouverne
D'ailleurs m'en veux pas si j'te donne pas d'nouvelles
Si t'as la bouche, le trou d'balle et la chatte ouverte
Sur le siège chauffant dans le Merco Benz
T'auras d'quoi de mettre leurs sœurettes en levrette
Quand tu prends des lourdes peines c'est pour de vrai
Ça tombe à tour de bras quand mes rats sont à court de fraîche
Pendant qu'ils sucent des bites ça ramasse des habette
Finance le gamos avec l'oseille de la zipette
On a des disques durs ils veulent tous nous mettre des disquettes
Numéro 1 sur la selha c'est Maghreb City Gang
Pas l'temps d'parler j'perds pas mon temps pour des p'tites pipelettes
Tu fais l'you-voi, ça devient chaud t'appelles le 17
Surtout ne crois pas qu'les lovés salement fait ça libère
Tu risquerais d'passer bien plus qu'un sale hiver
Sûrement le seul que tous les anciens validèrent
Tes pétasses se cassèrent le cou quand tous mes kheys arrivèrent
Pour leur allumer leurs mères tous les feux sont verts
Mon fils sera plus riche que leur arrière-arrière-grand-père
Sur le siège chauffant dans le Merco Benz
Siège chauffant dans le Merco Benz
J'veux pas briller, j'veux faire du bif' à long terme
Et les compter sur le siège chauffant dans le Merco BenzIls m'ont dit "Bonne route khey, Allah yahdik"
Insurgé
N.I.R.O, K.O.R.O
Mosseba, mosseba
Ils m'ont dit "Allah ye3tik mosseba"
Bouteille de
Chivas
loin du rivage
Faites vos jeux, y'a plus rien qui va
Toujours à essayer d'faire profil bas
Tu m'as connu gentil ici-bas
Argent et putes, les sujets qui fâchent
Donc tu veux tirer sur leur équipage
Fais c'que t'as à faire à vrai dire
J'm'en bats les couilles, il me nourrit pas
Pourquoi s'plaindre d'être arrivé si bas ?
S'tu fais rien, tu réussis pas
T'étonne même pas qu'ils parlent mal, gros
J'sais qu'au fond d'eux ils nous apprécient pas
Et tout ces jaloux sont mes fans
La rue attend juste qu'on l'efface
C'est débat pas besoin d'ler-par
Il t'a dit qu'il m'connait, moi j'le connais ap
Ils m'ont dit "Bonne route khey, Allah yahdik"
Ça voulait dire "Allah ya3tik mosseba"
Ils m'ont dit "Bonne route khey, Allah yahdik"
Ça voulait dire "Allah ya3tik
che
mosseba"
J'encule l'industrie, la tête de Pépé
Elle me rappelle à chaque fois qu'elle voit passer l'BM
J'suis pas joignable ni sur iPhone, ni BBM
J'ai quelques bébés sur quelques BPM
J'encule l'industrie, la tête de Pépé
Elle me rappelle à chaque fois qu'elle voit passer l'BM
J'suis pas joignable ni sur iPhone, ni BBM
J'ai quelques bébés sur quelques BPM
Ils m'ont dit "Bonne route khey, Allah yahdik"
Ça voulait dire "Allah Ya3tik mosseba"
Ils m'ont dit "Bonne route khey, Allah yahdik"
On s'est tout dit, on fera c'qu'il y a à faire, ouais
Les miens s'allument, khey, pour s'éteindre
La haine dans la poitrine, chargeur dans le cœur, ouais
Peu d'sentiments, khey, pour ces tains-p'
Ils veulent nous voir crever la bouche ouverte prêts à tout pour la place
Un grand sourire la mif pourtant on est partis d'la cave
Au fond d'la rue c'est crevé, re-frè, re-frè
La rue te tend un
kabouz
, un dernier rre-vé
Au dessus d'leurs lois on est, laisse-nous profiter d'la vue
Mosseba, khey connait, on s'parle sans hachma t'as vu
J'crois on s'est trompé, on aime trop l'billet, l'seum, les lovés
Armés jusqu'au cou, on s'allume, salam khey tu connais
J'suis pas comme eux j'te l'promets
La mort nous guette comme un ient-cli
C'est la merde d'où j'viens, tu peux retrouver l'corps d'ton pote sans vie
Sans biff, sans mille-f', graille une peine à Fleury
On négocie le prix, le virage au volant à 210
J'encule l'industrie, la tête de Pépé
Elle me rappelle à chaque fois qu'elle voit passer l'BM
J'suis pas joignable ni sur iPhone, ni BBM
J'ai quelques bébés sur quelques BPM
J'encule l'industrie, la tête de Pépé
Elle me rappelle à chaque fois qu'elle voit passer l'BM
J'suis pas joignable ni sur iPhone, ni BBM
J'ai quelques bébés sur quelques BPMN.I.R.O. Street Putain d’Lourd
Tous nuls en maths, on s’calcule pas, on peut pas compter sur eux
Niama !
Compte pas sur l’haram pour un avenir durable
À chaque fois qu'j'prends un billet ou qu'j'me fais lehrsa dans les tels-hô, j'me dis : "Vive le rap !"
Lourd sans pousser à la salle
, touche pas à tout c'qu'on affectionne
Partout où j'passe on m'questionne, sur untel ou un autre, sur la tête de ma beuh : aucun d’entre eux n'm'impressionne
J’suis dans l'zoo
#AceVentura
, prise d’assaut, mes négros sont furax
À fond dans les virages,
rafales sur la terrasse
, du biz' et du p-ra, la fierté nous tuera
Reubeu, fier,
déterminé
,
compare pas à ces zoulous qui pé-ra
Tu nous aimes pas, gros, va t'faire piner,
Inch'Allah au sommet : qui vivra, verra
Ils peuvent pas m'blairer, veulent m'enterrer pour des intérêts
J’ai du bif à récupérer,
j'suis l'rappeur préféré du rappeur préféré à ton rappeur préféré
J’te représente si t’es comme moi, peu importe d’où tu viens
Cette année j’baise le rap game,
hami
: y’a aucun mal à s'faire du bien
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales, sales
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Envoie la djama et les massa
, bitch on a les mains sales, sales
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Réveille l'émeute : c'est la guérilla
,
j’suis l'taureau dans leurs ferias
Flow impeccable, flow infernal, flow impérial
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Envoie la djama et les massa, bitch on a les mains sales !
Monnaie, monnaie, monnaie, pas d'passe téléphonée
On est, on est, on est pleins, à vouloir faire des lovés
Ramène mon cash sinon j’vais l’voler, voler, voler
Pas d'quoi s'a-s'affoler, pourquoi j’suis camisolé ?
Bi-bi-bi-bitch on a les mains sales, j’squatte pas les boîtes tous les samedis soirs
Y’en a plein qui s’foirent, y’en a plein qui croient, crie pas victoire avant la fin d'l'histoire
J'l'attends toujours ma part du gâteau, ça parle de Niro,
j’pars de walou
Ça parle du ghetto, que des rats, des loups, forcément poto, ça fait des jaloux
Que des, que des, que des rafales de flows,
que des, que des, que des drive-by, mon gros
Pas d'rimes à l’eau d'rose
,
j’veux faire des concerts, au Stade de France, au Stade Vélodrome
Comme d’habitude, que des sons d'malade,
le ghetto veut pas goûter à tes salades
J’suis pas dans les putains d'hit parade
,
ça clique-clique, ça rage, mais ça kiffe sa race
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales, sales
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Envoie la djama et les massa
, bitch on a les mains sales, sales
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Réveille l'émeute : c'est la guérilla
,
j’suis l'taureau dans leurs ferias
Flow impeccable, flow infernal, flow impérial
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Envoie la djama et les massa, bitch on a les mains sales !
Une cogite d'ancien qu'on éduque au shit, à la beuh, au zbeul. On est fautifs, il est temps qu'on parle en gros chiffres
J'suis productif comme un nois-chi, chaque morceau, c'est des baffes dans l'cochi
Flow d'mafiosi, tah John Gotti
,
on a les mains sales dans mon ghetto, petit
Ça fait longtemps qu'on n'écoute plus tes sottises, rentre chez ta mère, elle va t'faire des Frosties
Ma 'tasse m'attend à Porte de Clichy,
Vini, vidi, vici
J'aime pas les zoulous qui font les canards
, j'aime pas les bitches qui font v'là les chichis
Arrête tes blehrs, pourquoi j't'appelle quand j'sors de son-pri ? C'est pour faire un massacre
J'crois, j'crois qu'tu m'as pas compris, bitch on a les mains sales
Gro-grosse crapule,
Niro fera jamais des chansons bizarres
Qu'est-ce tu vas m'apprendre avec ton ras d'livreur de pizzas ?
Va t'racheter un string, mon son passe : aucun vrai gars qui zappe
Sors intestins,
mes clandestins ont pas l'destin tah Lisa
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales, sales
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Envoie la djama et les massa
, bitch on a les mains sales, sales
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Réveille l'émeute : c'est la guérilla
,
j’suis l'taureau dans leurs ferias
Flow impeccable, flow infernal, flow impérial
Bitch on a les mains sales, sales, bitch on a les mains sales
Envoie la djama et les massa, bitch on a les mains sales !T'auras beau sucer tous les rappeurs de Paname à Hong Kong, t'auras jamais mon flow
Si dans tes yeux j'vois du faux tu deviendras jamais mon kho
Concentré sur mon blé, pas sur ceux qu'en font trop
J'garde mon sang froid j'ai peur de moi quand j'perd le contrôle
Elle roule en Clio, elle a un piercing au clito
J'veux devenir millionnaire présentez moi des michtos
J'les mets sur des milliardaires j'repars avec le magot
Le sale que j'fais à ma pute, j'pourrais pas le faire à ma go
Gardez vos trônes, gardez vos rôles,
gardez votre s'hour
J'partage avec mes lions les chiens vont croquer sur un autre os
J'défends ma surface comme Nesta Alessandro
Si j'étais pas là où j'suis est-ce que tu m'jetterais autant d'roses ?
Les groupies, les tapins, les jaloux m'ont tous suivi de près
J'suis écouté par les vrais, détesté par les te-trai
Dehors y'a v'là les fils de putes, confie pas tes secrets
Le mieux c'est d'rester discret, j'aime pas ceux qu'aiment se montrer
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Pas né pour me noyer dans l'échec
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Perso j'compte pas rester en bas d'l'échelle
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Donc on avance pour battre en retrait
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Les p'tits ont plus d'vies, traînent en bas et survivent
Aucun moyen d's'évader, aucun moyen d'faire du biff
À part taffer sur l'rrain-té, pas de revenu fixe
J'étais comme toi j'rentrais plus chez moi, ma daronne avait perdu son fils
Tous les jours j'ai des migraines, j'dois prier cinq fois par jours
J'oublie mes obligations, j'dors on dirait qu'j'ai un jnoun
En sueur au milieu de la nuit
J'ai des millions d'clics, des millions d’alliés, des millions d'ennemis
Comme Balou il nous en faut peu pour être heureux
, j'ai toujours les mêmes potos
Les photos peuvent témoigner, trop de soucis sur les épaules
Trop tôt, j'ai la colonne rayé
J'me casse les mains sur les murs, du sang sur mon oreiller
On a pas assez de hassanates, il nous en faut d'autres
J'ai beau être propre, j'me sens sale quand j'ai pas l'odo
Avec le aïn qu'on nous envoie la vie nous fait pas de cadeau
J'parle tout seul la nuit gros j'me lève j'ai trop mal au dos, bref, tous nés pour souffrir
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Pas né pour me noyer dans l'échec
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Perso j'compte pas rester en bas d'l'échelle
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Donc on avance pour battre en retrait
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
J'ai trouvé la force
J'me bats pour mes proches
Et si un jour, l'heure sonne
Je partirai sur ces mots sans regrets, né pour mourir
J'ai trouvé la force
J'me bats pour mes proches
Et si un jour, l'heure sonne
Je partirai sur ces mots sans regrets, né pour mourir
Tu peux m'fumer appuie sur la gâchette, j'en ai plus rien à foutre
J'suis né pour souffrir, pour mourir, pour faire parler la poudre
On perd le sourire, j'attends plus qu'il r'vienne
Rares sont les fois où ils sont sincères quoi qu'il advienne
J'm'en sers pour que mes khos s'en souviennent
, on fait du sale on peut pas s'le cacher
Mes gens en ont marre de courir, veulent voir leurs projets marcher
Qu'est ce tu m'racontes avec ton BAFA,
Adia ou Randstad
Taffer pour mille E par mois wAllah c'est pas fait pour moi
Je navigue au large j'vois plus la terre ferme depuis des mois
Tu m'poses des questions sur les clashs, t'es mieux renseigner qu'moi
J'suis pas dans ce putain de rap game, j'garde les deux pieds sur terre
Quand personne croyait en moi, j'rendais le sourire à mes gangsters
Niro arrête le rap c'est des trucs de trav', ces bouffons c'est pas des braves
T'as fait des feats stop tout, tout ce qu'ils méritent c'est des baffes
Chez nous la mort est cérébrale, ça vend pas qu'la drogue douce
On en a vu tomber des braves khey
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Pas né pour me noyer dans l'échec
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Perso j'compte pas rester en bas d'l'échelle
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Donc on avance pour battre en retrait
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Pas né pour me noyer dans l'échec
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Perso j'compte pas rester en bas d'l'échelle
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrir
Donc on avance pour battre en retrait
Né pour vaincre, né pour mourir, né pour souffrirStreet Lourd,
N.I.R.O
2013 : on les, on les baise
J'ai averti toute la Terre qu'j'allais tout baiser, y'a qu'les rats qui m'ont cru
J'suis un de ces rappeurs maudits, j'suis venu récupérer mon dû sans donner mon cul
Chaque mot dit c'est un mot dur, j'écoute pas c'que les faux disent
Tu ferais mieux d'fermer ton kwaah,
d'applaudir la rue, ses prodiges
On part de rien, on veut tout prendre, graille dans toutes les assiettes
Ceux qui critiquent c'est pas ceux qu'achètent, mais j'sais qu'ils kiffent en cachette
Hachek la rue, c'est guêpier, elle t'achète, faut pas s'y fier
J'suis un cheval gagnant, t'es un cheval disqualifié
Bientôt j'me fais masser par une Mexicaine
Parler d'Niro c'est haram, comme le Big Mac ou le McChicken
Toutes les matinées sont grasses, toute l'année j'suis en week-end
J'ai essayé d'arrêter l'rap : ça m'a donné envie d'quèn'
Préviens tes copines, j'suis à la mode sur les compiles
Ça vient du Hood Store, on connaît les stories et les combines
Si tu m'veux du mal, j'te souhaite la mort pour qu'on vive trop vif
Mi amor, on sait qu'la vie ça va trop vite
Personne a cru en nous, on s'est fait tout seuls sans sucer personne
Forcément ramer ça fout l'seum
Ils parlent jamais de c'qu'on donne, parlent toujours de c'qu'on prend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffrante
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
J'attendrais pas qu'on m'donne l'accord de tout prendre
Rends nous c'que t'as à nous rendre,
j'ai les yeux plus gros qu'ton ventre
Mmmmh, bref on s'comprend, mmmmh, bref on s'comprend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffrante
Mmmmh, bref on s'comprend, mmmmh, bref on s'comprend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffrante
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On, on sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs, zoulou !
Ton rap c'est une tête avec des boutons, c'est une putain d'schneik avec des croûtons
T'es habillé en cainri, mais wAllah qu't'as une dégaine de Breton
N.I.,N.I R.O
Tu pousses à fond pour frimer devant ta go comme un chippendales
Cette pute ressemble plus à ton oncle Abess
qu'à Eva Mendes
Khaliss, douane, police, folie, drame, kilogramme, solide
Liquide, femme, brolic, sale story, milli-milli, drive-by pour la monnaie
J'suis pas sur l'trône, cherche pas à m'détrôner
Faire le hagar, ce serait contredire tout c'que j'ai prôné
On aurait dû faire des sous au lieu d'mener des guerres perdues d'avance
Contre l'État, les keufs,
et niquer le halla dans les halls ma grande
Dans la crave-bi textuelle, dans c'rap y'a aucun duel
J'm'ennuie, j'vais pas à leurs concerts, j'vesqui les trav' et les bisexuels, N.I.R.O
Mmmmh, bref on s'comprend, mmmmh, bref on s'comprend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffrante
Mmmmh, bref on s'comprend, mmmmh, bref on s'comprend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffrante
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On, on sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs
On sait qui réchauffe le banc, on sait qui tire les coups francs, Zoulou !
2013 : on les, on les, on les baise !
Mmmmh, bref on s'comprend, mmmmh, bref on s'comprend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffrante
Mmmmh, bref on s'comprend, mmmmh, bref on s'comprend
Mmmmh, bref on s'comprend : la concurrence est souffranteJ'suis pas attendu, pas entendu, pour l'instant j'suis pas répandu
Nique sa mère ! Nique les vendus ! J'attends mon dû bien entendu !
A-ssisté par des pédés tu vas faire que reculer
A-ttends pas d'nous voir coulés pour nous tendre la perche enculé !
J'lâche rien, miraculé tous tes projets faut les brûler
Parle bien, y a qu'les p'tits que t'as réussi à manipuler
Sale chien, leurs culs tournent comme la BAC de chez moi
Suis-moi si tu m'aimes, oublie-moi si tu m'aimes pas, fuis-moi
La plupart c'est des tchoins
, pour ça qu'j'reste seul dans mon coin
Si t'as sucé tout la terre viens pas fumer sur mon joint
J'ecoute plus parler les chiennes, crois pas c'que promettent les chiens
Protège les tiens, fais les choses biens, la rue sait reconnaître les siens
Hew ! Tu pourra lire entre les lignes de cesse
C'est pas du rap de camé sur la vie d'mon 16
Issue des quartiers malfamés, sur la piste on t'baise
J'veux finir c'que j'ai entamé donne moi vite mon pèse
On baise le showbiz, t'as l'succès, les bitches
Fais-moi pas la bise, si t'as sucé des bites
Sur le terrain, 41 tu sais où j'habite
Invite-nous pas à faire un feat on t'étouffe sur ton beat
Hors-categorie ! J'suis hors-catégorie !
Toujours hors-categorie, j'suis hors-catégorie ! Nan nan !
Compare pas tes schlags de merde qui parlent de rap de tess
Sur les quais leur train d'vie avance pas sur des rails de cesse
Y'a comme une différence entre c'qu'ils disent et c'qu'ils t'prouvent
Rien qu'ils sucent des bites pour avoir des feats lourds
Même quand ils les ont, ça n'empêche pas qu'ils s'loupent
Cette année le Rap Français peut compter sur Street lourd
Quoi ? Toi tu veux un feat ? Espère pas que j'coopère j'ai pas ton temps
Appelle moi pas "mon frère", j'suis pas le fils à ton père j'ai pas ton sang
J'suis dans la merde toutes ces salopes matérialistes la ressentent
Si j'avais l'biff à B2O elles suceraient ma bite dans tous les sens
Les zoulous font les fous mais ils vont pas assumer
, parlent de la rue comme si elle leur appartenait
Flippent de la hagra, ça vesqui les bagarres
,
font la bise aux hagar pour moins s'faire fumer !
Ok, on prend des coups dans la vie, j'm'en bats les couille de l'avenir, on les baise tous, tu kiffes 
Tu kiffes pas, rien a foutre d'ton avis, j'viens du hood mon ami, faut du biff, faut du pèse 
On défouraille comme le Barça
,
crache que des rimes tah sah
Pour etre le Roi de la Jungle, j'tuerai pas mon frére comme Moufasa
J'suis visionnaire, Incha'Allah un jour j'serai millionnaire
Pour pas voir leurs sales gueules j'les baiserai par derrière, pas en mode missionnaire
, ratatata !
On baise le showbiz, t'as l'succès, les bitches
Fais-moi pas la bise, si t'as sucé des bites
Sur le terrain, 41 tu sais où j'habite
Invite-nous pas à faire un feat on t'étouffe sur ton beat
Hors-categorie ! J'suis hors-catégorie !
Toujours hors-categorie, j'suis hors-catégorie ! Nan nan !
Compare pas tes schlags de merde qui parlent de rap de tess
Sur les quais leur train d'vie avance pas sur des rails de cesse
As'salam wa'leycoum wa rahmatu'Llah wa Barakatu...
Qu'Allah bénisse mes Arabes, mes renois, mes tanj, mes noiches, mes babtous khey !
Hors catégorie parce que même en chien on participe pas à leurs partouzes
Niro Street-street putain d'lourd Insha'Allah bientot on est partout !J'ai tellement squatté l'bitume mon frère
J'ai perdu mon temps à essayer d'comprendre, pourquoi on nique nos vies à essayer d'la faire
À chercher des putes et des gros montants, avant j'étais innocent il paraît
J'me rappelle plus, ça fait trop longtemps qu'c'est la merde
Avec le temps, tout disparaît, c'est sûr,
tout le monde paraît pect-sus
Ça parle de pesos
,
même tes soces t'mettent une balle dans le plexus
C'est paro, déçu, j'parle aux frères qui cherchent une issue
Y'a pas d'autres moyens d'faire d'la caillasse que d'vendre des barrettes ici
Alors les p'tits frères vont faire comme nous
Tirer sur des joints comme nous,
tiser et baiser des tchoins comme nous
C'est juste une question d'exemple,
tu peux pas demander à un p'tit d'pas faire ceci ou cela
Si tu fais pire ça paraît chelou
Présent dans tous les coups tordus, mode de vie stressant
Le futur c'est un mystère, le passé c'est la guerre, on vit au présent sa mère
Tout c'qu'on représente en vrai ça pue la merde
On a niqué nos vies si on survit à cette merde, ça sera plus la même, khey
Les potos, l'haschich, les kehba, l'ghetto, les tards-ba
L'chômage, la hagra, la monnaie, les blessés par balles
Paraît qu'la vie c'est une grosse biatch
Qu'elle est beaucoup moins belle sans son maquillage 
Aujourd'hui t'es mon frère, demain, tu vas m'tirer d'ssus
Juste pour être refaits, même les frères deviennent pets-sus
Quand y'a d'l'oseille sur la table, personne peut cracher d'ssus
Dehors ou au chtar, tôt ou tard on est déçus
Les anciens ont déjà tout pris, ils squattent les bars et font des paris stupides
Laissent leurs mamans crever la dalle, depuis l'départ on subit
J'fume des pilons
3al sbah,
j'tire des barres de barbares en pensant à ces batards
Qui parlent mal alors qu'en vrai c'est des suces-bites
Hachek, laisse ma queue tranquille, cherche pas les soucis
J'veux des sous, j'ai déjà assez de machakile ces temps-ci
Ça sent le roussi, j'ai pas encore dé-saoulé
J'ai du sang qui sort des gencives à cause des millions d'joints que j'ai roulé
Mais crois pas que j'm'attends à quoi que ce soit, j'ai pas eu ce que j'voulais
J'irai pas trouver pas femme en boîte ce soir, j'ai volé
Charbonné, comme tous ceux que je connais dans les coins sales
Que ce soit dans la rue ou autre part, c'est la hass, faut que tu vois ça
La monnaie tient mon quartier par les couilles, abonné à la 'zè-zère
Vécu d'poissard, y'a qu'Allah pour nous pardonner
Déçu des autres, de moi-même parfois, j'me dis tous les jours qu'il faut que j'trouve ma voie
Faut que ça se voie, qu'il faut que je travaille, ma foi, khey
Les potos, l'haschich, les kehba, l'ghetto, les tards-ba
L'chômage, la hagra, la monnaie, les blessés par balles
Paraît qu'la vie c'est une grosse biatch
Qu'elle est beaucoup moins belle sans son maquillage 
Aujourd'hui t'es mon frère, demain, tu vas m'tirer d'ssus
Juste pour être refaits, même les frères deviennent pets-sus
Quand y'a d'l'oseille sur la table, personne peut cracher d'ssus
Dehors ou au chtar, tôt ou tard on est déçus
Hé... on est déçus
À cause d'une pute ou à cause des sous
On croit à la sincérité d'un frère, d'une soeur... au final on finit déçus
Ouais gros, laysame7 gros, t'inquiète pas
On a traversé des tempêtes de sable, tu crois qu'tu vas nous aveugler avec tout ce qui brille ?! Hein?
Tu crois que tu peux nous tuer, hein ?!
Y'a qu'Allah qui peut nous tuer khey
T'inquiète pas, on a la foi
Quant à tous les jaloux là...
Tu peux t'mettre un doigt dans l'oeil
Enfonce-le jusqu'à ton trou de balle
Y'a pas qu'la rue qui m'a déçu gros
Même au bled c'est devenu des gaulois, cousin
Pas étonnant qu'on s'fasse marcher d'ssus
Y'a qu'des vendus, des tordus
Qu'ils aillent se faire enculer...
J'suis déçu !
Les potos, l'haschich, les kehba, l'ghetto, les tards-ba
L'chômage, la hagra, la monnaie, les blessés par balles
Paraît qu'la vie c'est une grosse biatch
Qu'elle est beaucoup moins belle sans son maquillage 
Aujourd'hui t'es mon frère, demain, tu vas m'tirer d'ssus
Juste pour être refaits, même les frères deviennent pets-sus
Quand y'a d'l'oseille sur la table, personne peut cracher d'ssus
Dehors ou au chtar, tôt ou tard on est déçusN.I.R.Opérationnel, sisi j’vais leur faire du sale ici
Ni Ronaldinho, ni Ronaldo, dans c’rap j’suis Lionel Messi
Jamais de coups en te-trai,
j’ai la recette, j’garde le secret
J’annonce la météo à la Niro Pétré
Arrête le rap vas faire vigile à Carrefour ou Sephora
T’es dépassé, j’traverse le temps #NiroNakamura
J’ai la tactique, j’gère la pratique, mes ennemis dans mon champ d'tir
Ni trop gentil, ni romantique,
j’suis N.I.R. authentique
Ghetto youth même en costard,
pause café, grosses taffes
J’veux Laetitia Casta, Rosa Acosta, l’khaliss à la Cosca
Casquer mon avocat avec l’argent tah’ la drogua
J’connais des gars qui croient que le million est caché dans la schneck d’une cougar
#FlowMaroCainry
,
on m’reconnaît quand j’traîne sur Paris
En province, depuis Fenwick
,
j’n’ai même pas l’permis cariste
N.I-N.I.R.O, barbu comme le Père Fourras
Mes couilles font la paire, t’auras que de la peine dans ma té-c’, t’auras…
Mon blase c’est N.I - N.I - N.I.R.O
Qui fait du sale comme d’hab’ c’est N.I - N.I.R.O
Restes pas dans la zone à risques, quand les gars d'ma zone arrivent
Restes pas dans la zone à risques, quand les gars d'ma zone arrivent
Si j'suis là c’est parce que j’ai taffé regarde moi j’suis encore devant
Et encore j’mérite de baiser l'score faire des records de ventes
Inch’Allah qu’on s’en sorte prends ton biff prends-toi pas la tête
Si tu vis pour le regard des gens tu sortiras pas de la té-c’
On me sollicite de partout, comme si j’étais blindé
J’suis en indé hassoul, j’fais des clip avec un 5D
Des frissons garantis, déjà petit j’l’avais senti
J’vais tout baiser, les faux anciens, les nouveaux, les apprentis... tranquille
J'fais des morceaux sans forcer, ils sont rincés
Il ont voulu me concurrencer, j’ai cru que j'rêvais j'me suis pincé
Mais en fait j’rêvais pas, ils étaient bel et bien là
Lol,
MDR,
blague à part,
j’vais t’allumer viens là zoulou
#FlowMaroCainry
,
on m’reconnaît quand j’traîne sur Paris
En province, depuis Fenwick
,
j’n’ai même pas l’permis cariste
N.I-N.I.R.O, barbu comme le Père Fourras
Mes couilles font la paire, t’auras que de la peine dans ma té-c’, t’auras…
Mon blase c’est N.I - N.I - N.I.R.O
Qui fait du sale comme d’hab’ c’est N.I - N.I.R.O
Restes pas dans la zone à risques quand les gars d'ma zone arrivent
Restes pas dans la zone à risques quand les gars d'ma zone arrivent
J’reviens deux fois plus fort, deux fois plus sûr, deux fois plus lourd, deux fois plus violent
Trop loin pour la France, la putain de schneck à François Hollande
Appelle Jules-Edouard Moustic le rap c’est devenu Groland
J’aurais du partir en marche arrière wAllah ils sont trop lents
Que des têtes cramées à bord, y’a des zoulous tu m’verras pas
Quand je pense aux plans que j’élabore, j’avoue poto j’ai la barre
Qu’tu parles en bien ou en mal, j’te laisse dans ton trip
Y’a qu’un pédé qui cherchera à savoir c’que t’as dans ton slip
C’est pas les contes de fées, c’est les Contes de la Crypte
Fume pas sur mon shit, petit, tu vas faire un bad trip
Pourquoi tu fais l’fou dans tes clips, personne t’écoute dans la street
T’es à fond quand tu t’prends pour l’Élu, sors de ta matrice zoulou
#FlowMaroCainry
,
on m’reconnaît quand j’traîne sur Paris
En province, depuis Fenwick
,
j’n’ai même pas l’permis cariste
N.I-N.I.R.O, barbu comme le Père Fourras
Mes couilles font la paire, t’auras que de la peine dans ma té-c’, t’auras…
Mon blase c’est N.I - N.I - N.I.R.O
Qui fait du sale comme d’hab’ c’est N.I - N.I.R.O
Restes pas dans la zone à risques quand les gars d'ma zone arrivent
Restes pas dans la zone à risques quand les gars d'ma zone arriventEh, voilà !
Gros si la foi t'a parlé, crois là
On prend des risques inconsidérés
Bourré sur le périphérique
C'est le fruit de la folie, poto voilà
T'es mort avant qu'les pompiers soient là
T'as vu ta vie en différé
Aujourd'hui on va t'enterrer,
vu que c'est tout pour les intérêts
J'espère que t'auras du souffle
A trop courir après les sous
Tu vas manquer d'oxygène
C'est tout pour les intérêts, on finira par t'enterrer
Pas de ciné masta
T'es là pourquoi à part le bénéf'
Tu leur fais confiance mais bellek
Tes faux amis sont tout rhéné
Ils vont rien faire à part te freiner, voilà
Dehors c'est dur, tu m'parles de quoi là ?
Hella, bordel y'a que des malades
Y'a heja ça sort la kalash toute neuve, sortie de l'emballage
Une vie entière sur quelques balafres
J'vais même pas te raconter ma life
J'la raconte même pas à ma wife
Ici-bas j'serai jamais guéri
vu que c'est tout pour les intérêts
Cherche pas la lumière dans les ténèbres
J'préfère plutôt être riche que célèbre
Faut même s'méfier des gens qui t'élèvent
J'lis dans tes yeux c'qu'il y a pas sur tes lèvres
, j'peux pas exaucer tes rêves
Gros j'veux m'insérer mais j'vois là
Ce-Fran faire comme si on était pas là
Et vu qu'on est pas à la mode, j'suis fait comme un rat mort
J'm'attends pas à avoir un palace
Solo dans ma paranoïa
Faut plus d'euros qu'la chatte à Zahia
Crochet Oscar de la Hoya
Quand faut y aller, faut y aller, gros y'a pas l'temps de chialer comme Vitaa
La sère-mi est passé par là
Elle a fumé les gars d'en bas là
Le vendredi à faire la salat
Le samedi à faire le haram dans les clubs branchés d'Paname
W'Allah on dirait qu'ils ont pas d'âme
T'respecteront pas si t'as pas d'armes
W'Allah dehors ça parle en cadavres
Combien ont survécu à la dalle, ont terminé comme fi-Kadha
Tout pour les intérêts !
Tout pour les intérêts !
On va t'enterrer
C'est tout pour les intérêts, finira par t'enterrer, voilàOuais, ouais
N.I.R.O
Vrai pour de vrai 
Vrai pour de vrai
Solo pour soulager ma peine, trop lourd, c'est pour ça qu'ils m'appellent
J'faisais peur à la bête bien avant d'avoir un label
, dorénavant, j'attends ma paye
J'fais khler Obama, la barbe à Oussama
, j'vais t'parler des causes qui vont causer ma perte
Sorti du ventre de Mama,
no more drama
,
j'savais qu'j'allais enterrer toutes ces larpettes
Ma caisse va plier au prochain virage, mon blaze ressort à la prochaine enquête
Viens pas m'raconter la vie des rappeurs, ils m'ont
3ayan
, ces clochards font mal à la tête
J'suis d'ceux qui bicravent, t'es de ceux qui achètent, poto, y'a du C4 sur la maquette
Le sang d'nos ennemis est sur la machette,
Niro est tamponné sur la plaquette
,
whaddup
!
Le rap est mort, quand il est s'est fait fumer, gros moi j'étais pas là
Depuis tit-pe, v'là les violences urbaines, les vols à l'étalage
Mes gars veulent juste parler à ton gros cul si ta tête est malade
Tu veux pas, mahlich, ils vont niquer leur cash à Francfort, au Palace, au Dallas
Les schnecks sont khalass
,
j'hésite entre les Kalash ou le FAMAS
Tu nous aimes pas, counia mamanw
, c'est pas ta mère qui paiera mon palace, ewh
Solo pour soulager ma peine
Trop lourd, c'est pour ça qu'ils m'appellent, whaddup
Trop lourd, c'est pour ça qu'ils m'appellent
J'faisais peur à la bête bien avant d'avoir un label
, dorénavant, j'attends ma paye
J'fais khler Obama, la barbe à Oussama
, j'vais t'parler des causes qui vont causer ma perte
Sorti du ventre de Mama, no more drama,
j'savais qu'j'allais enterrer toutes ces larpettes
, whaddup
Sortez couverts, sortez couverts
N.I.R.O, Street Lourd, sortez couverts
Quand l'rap s'est fait violer, gros, moi, j'étais pas là
On parle à ton cul si ta tête est malade
Téma c'qu'ils sont prêts à faire pour de l'argent, pour des salopes, pour l'regard des gens
Il pleut des balles, sortez couverts, juste au cas où, faut protéger vos jambes
Pour moi ça roule, ils veulent crever mes pneus, ils vont rien faire d'autre que rayer mes jantes
J'ai deux-trois frères qui m'en veulent un peu, de n'pas les laisser rafaler tes gens
J'trainais la nuit j'avais même pas dix ans
, j'connais les gens, c'est des gros médisants
J'préfère avoir un poto bête et méchant, qu'un poto trop til-gen, trop intelligent
C'est normal qu'ils soient pas contents, laissez-les parler mal, ils sont dépassés par le temps
Personne n'est innocent, on soigne le mal par le mal, répond au sang par le sang
Quoi qu'il arrive, si on passe, tu t'en rappelleras
Mes rats viennent à mes concerts pour vendre la selha
C'qu'on prendra dépendra de c'qu'on leur ramènera
2-0-15, N.I.R.O va baiser l'rap
C'est pas ta mère qui paiera mon palace
Quand le rap s'est s'est fait fumer, gros, j'étais pas là
Solo pour soulager ma peine
Trop lourd, c'est pour ça qu'ils m'appellent, whaddup
Trop lourd, c'est pour ça qu'ils m'appellent
J'faisais peur à la bête bien avant d'avoir un label
, dorénavant, j'attends ma paye
J'fais khler Obama, la barbe à Oussama
, j'vais t'parler des causes qui vont causer ma perte
Sorti du ventre de Mama, no more drama,
j'savais qu'j'allais enterrer toutes ces larpettes
, whaddup
Sortez couverts, sortez couverts
N.I.R.O, Street Lourd, sortez couverts
Quand l'rap s'est fait violer, crois-moi, j'étais pas là
On parle à ton cul si ta tête est maladeOn ne changera pas la face du monde juste avec des mots
Les yeux plongés dans le vide, qu'on voit même plus passer les saisons
Khey, comme ce père de famille qui a aucun droit sur ses mômes
J'en ai plus rien à foutre, de savoir qui a tort ou raison
J'prends sur moi
Le caractère est très fort, mauvais tempérament
Même si souvent j'ai tort j'essaye de me tromper rarement
Aujourd'hui miraculé, mais gros, j'ai guéri salement
Je vois leur chatte qui fait des bulles quand je passe en berline allemande
J'ai pris mon temps, je suis resté constant
Content ou pas, on connaît la pente qu'en la remontant
V'la le temps passé en bas à ballotter la Djamba
Alourdir mes péchés, faire du mal à mes semblables
J'ai pas pris du poids, j'ai pris sur moi, poto prie pour moi
J'écoute personne, tout le monde est sournois, je suis devenu sourd moi
Ils me boycottaient, j'écoutais leur speech
Ils sont revenus, j'ai refusé leur pipe
En vrai, je préfère me couper la bite
Que me faire sucer par ces bitch, eux et nous c'est comme face et pile
Il pense avoir tout vu avant d'avoir passé le pire
Tes rappeurs seront là où je suis dans dix piges si ils courent assez vite
On ne changera pas la face du monde juste avec des mots
Les yeux plongés dans le vide, qu'on voit même plus passer les saisons
Khey, comme ce père de famille qui a aucun droit sur ses mômes
J'en ai plus rien à foutre, de savoir qui a tort ou raison
J'prends sur moi
Je comptabilise les échecs, j'en ai fait des victoires
Impliqué dans v’là les histoires, j'm'étonne pas d'être critiqué
On aura ce qu'on méritera
J’oublierais pas quand ces salopes m'ont fermé les portes, j'ai rafalé leur double vitrage
Je passe d'hôtel en hôtel, transite de ville en ville
Je rencontre les frères et sœurs qui m’aiment parce qu'on a la même vie
Des barres de rire comment on m'interpelle, des braqueurs à mes concerts
Recherché par Interpol ils risquent la perpét'
Chez nous, des crises de rire aux crises de nerf, poto, il n'y a qu'un pas
Tu ne m'atteins pas, quand tu m'allumes dans le dos, gros, tu m’éteins pas
J'ai de la Grey Goose dans ma suite, de la suite dans les idées
Des idées par la suite de ma carrière je suis resté fidèle
À mes soldats, je suis toujours fidèle à ma clique
Miraculé seulement parce que j'suis fidèle à ma street
Je perds patience comme les kheys qui tournent à Fresnes à terre-Nan
J'prends sur moi, j'attends mon heure mais ça commence à faire long
On ne changera pas la face du monde juste avec des mots
Les yeux plongés dans le vide, qu'on voit même plus passer les saisons
Khey, comme ce père de famille qui a aucun droit sur ses mômes
J'en ai plus rien à foutre, de savoir qui a tort ou raison
J'prends sur moiSolo dans un sauna j'ai l'vertige, trop haut j'ai une vue imprenable
Pas du rap de connasse,
tu t'sens violé comme après une perquise' de gros lards
Fidèle au poste mec j'suis à bon port mais j'vois que des porcs, mais ils étaient pas encore nés
J'pouvais les informer, les tordre, mais j'ai pas leurs temps, ils rappent même pas dans les temps
Motherfucker, Niro arrive à fond dans les virages, on contrôle, les pirates ont validé mes katas, dès qui rappe
C'est des blagues vivantes, on s'demande qui bande sur eux,
leur bande d'Elvira
Les p'tits rats de chez moi rappent mieux qu'ces tass' que tu plébiscites
Si t'investis sur ces types, tu retombes vite en déficit
Difficile, pas le même procédé qu'eux, pas besoin de sucer des queues
Pas un seul titre en playlist et j'vends plus de CD qu'eux
Ouais j'vends plus de CD qu'eux, j'connais pas plus pété qu'eux
Ils sont venus pour lever des culs, vont repartir en s'tapant des queues
Indomptable, toujours instable, flow imbattable
J'ai tué l'rap avec une seule baffe comme l'enfoiré de Bertrand Cantat
Bande de bâtards,
faut plus de blé, plus de farine
, j'ai du pain sur la table
On est d'attaque,
super confiant, violent et conscient, l'album est khatal/r
Paris est magique
demande à la Chine, bientôt j'investis comme le Qatar
Un flow caca il s'prenne pour Waka
, j'comprends pourquoi ils reprennent mes katas
N3al sheitan
, ils sont perdus, rien dans leur vie à part les ta-tasses
Les yeux dans le vide, ils vont chuter parce qu'on dirait qu'ils ont pas d'attache
Ils vendent des barrettes, c'est pas d'la patate
,
ils vont disparaître comme Tabata
La chatte à leur tata préférée
, j'les enverrai tous à l'abattage
Ratatata, Wesh Niro, pourquoi t'étais pas à Urban Peace ?
Demande à Laurent Bouneau, à Benjamin Chulvanij
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
J'comprends pourquoi t'apprends mes katas
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
J'comprends pourquoi t'apprends mes katas
Attention, j'envoie la suite, bête et vulgaire,
est-ce que tu m'suis ?
T'as des gros bras, tu veux la guerre ? Attends moi la, j'reviens tout de suite
Petit, déter' tah les Gwada, masta
, j'vois rouge sang comme à Meda
En allant au resto avec madame, j'te roule dessus comme sur un dos-d'âne
Les enfants d'la dalle, les enfants d'la DDASS, m'écoutent à fond dans tous les foyers
Écartez vous d'la voie, d'mes fous à lier, gardez la foi si vous la voyez
J'vomis la vodka d'hier dès l'sbah
dans les couloirs d'un hôtel spa
Baise la gloire, j'suis dans l'espace, j'préférerais même qu'ils m'reconaissent pas
Hechek la rue c'est plus c'que c'était
, c'est plus que pété, t'es plus c'que t'étais
Je peux plus m’inquièter pour tes défauts, j'dois plus m’inquiéter que pour tes qualités
Mais trop teu-teu dans l'fond d'la te-tê, j'veux m'barrer, ils m'demandent de rester
Un flow comme ça, c'est du manque de respect, qui est le meilleur, incontesté
C'que j'écris c'est du spontané, eux ils barbent mes flows toute l'année
C'est mes placements, ça vous êtes cramés
, payez moi, j'vais vous dépanner
Toujours anti langues de putes, toujours anti langues de tass'
Le rap va reprendre le bus, j'suis d'retour bande de bâtards
J'baise le mouv' avec 10 ans de retard, poto, j'fais peur aux re-sta
J'peux crever leurs carrières avec une baffe comme Bertrand Cantat
Tout le monde veux graille l’assiette de tout le monde, ils veulent tout ce que t'as
J'suis arrivé dans l'rap sans respect, les deux pieds sur la ble-ta
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
J'comprends pourquoi t'apprends mes katas
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
Que d'la frappe, que des morceaux de bâtard
J'comprends pourquoi t'apprends mes katasJ'leur fais du mal en secret, j'sais qu'ils m'écoutent en te-trai
J'ai l'seum comme les p'tits charbonneurs du quatre vingt ze-trei
Ma mère faisait l'ménage chez Jack Lang payée 500 balles à peu près
J'en suis malade re-frè, si j'peux baiser sa fille j'le f'rai
Le mal qu'on fait, nos erreurs, j'garde tous ces trucs en moi
Si c'était à refaire j'le referais, avec 2-3 trucs en moins
J'ai tout l'temps d'avoir des regrets,
à chaque morceau j'vois qu'ça progresse
Même devant l'but sans gardien, j'pense à faire une passe en retrait
C'est Niro mothafucker ! Pété alla sbah' li lah
Barbare j'veux ma villa, reconstruire mon village
Bi-Bi-Billah qu'on va l'faire si c'est la volonté du Très Haut
J'mène ma guerre sans treillis,
prêt au, pire si tu nous trahis fréro
J'vis en solo dans mon délire, comme ça j'suis pas déçu
Chaque compil' qui sort depuis 2 piges, y'a mon blase dessus
Action ou vérité, là c'est patience, témérité
Fais pas tes vices de r-sta, bats-bats-bats les couilles de qui t'es, zoulou !
J'reviens pour confirmer, à peine fini on s'y r'met
Dieu va m'enlever la vie, si tu veux tirer tire mais
T'inquiète pas ils vont la sentir ceux qui veulent nous ralentir mec
Accélère, roule sur ces salopes qui pensent qu'à frimer !
Poussez-poussez-poussez-vous d'la route on connait pas l'frein
Niro fait pas la bise à toutes ces baltringues
Ça sent l'hypocrisie même quand ils mettent du parfum
Poussez-vous d'la route, on connait pas l'frein
Maître de Cérémonie, Niro joue pas les Tony
Laisse à ces tho-my tah les vendeurs d'forfait téléphonique
J'marche avec mon p'tit frère j'me fais accoster par des folles, il m'demande
Si j'connais tout l'monde, il croit qu'j'suis connu comme Johnny
En bas ça frise la folie, c'est pépère la famille
Quoi d'autre à faire que s'entendre, quand on a tous d'la bombe atomique
Les ghettos youth me donnent la force de pas reculer,
j'suis fatigué
Miraculé, j's'rai en forme,
bande d'enculés cliquez cliquez !
Atterrissage forcé, les choses commencent à s'corser
Ils s'font des films de gangster, wAllah c'est tous des Scorsese
Tony Montana qu'il aille niquer sa mère
, Salam à Sosa, efficace au calme
J'ai nettoyé l'rap game avec une mixtape, trop sale, évidemment j'suis fort cela va d'soi
Y'a des bandeurs d'homme, j'me déplace pas, élevé parmi les charognards et les rapaces
Parler d'la rue wAllah ça te va pas, fils de pute t'auras jamais ma place
J'défouraille le game va l'dire à ton papa,
y'a du khaliss si tu veux qu'on t'khateb'
Que d'la frappe, que des morceaux d'bâtard, j'comprends pourquoi t'apprends mes Katas,
khouya
J'reviens pour confirmer, à peine fini on s'y r'met
Dieu va m'enlever la vie, si tu veux tirer tire mais
T'inquiète pas ils vont la sentir ceux qui veulent nous ralentir mec
Accélère, roule sur ces salopes qui pensent qu'à frimer !
Poussez-poussez-poussez-vous d'la route on connait pas l'frein
Niro fait pas la bise à toutes ces baltringues
Ça sent l'hypocrisie même quand ils mettent du parfum
Poussez-vous d'la route, on connait pas l'freinYeah !
Chevalière narvalo
On arrive en équipe dans ton kwaah
Seth Gueko, Niro, Dosseh, Lino
Zdedededex
On aime celles qui font la cuisine ma cousine, pas celles qui traînent des casseroles
J'me fous qu'tu sois bonne tant qu'j'ai
ta carte gold et l'password
Narvalo, j'm'arrache au Brésil avec mes roubignoles
Faut qu'j'apprenne à dire "Suce-moi !" en Portugnol
Les MC's rappent comme des cagoles
Sapés en falche d'la tête aux pieds,
Plaqué D&G  comme Débile, Gogole
Wesh, débride Popol c'est r'parti comme en quarante
Comme Lampard sur l'terrain on a des balles perforantes
Règle numéro 1 : Pas ramener une pétasse aux renps
Les p'tits sont étourdis, les procs lâchent des peines assommantes, han !
C'est toujours l'heure du crime sur ma tocante
Sur l'autoroute du soleil plane l'ombrageuse douane volante
La rime est arrogante, voire infâme
Un homme avec une chatte c'est "un femme"
C'est l'histoire d'un briquet qui dit à un bout d'bédo : "J'veux te déclarer ma flamme"
Il était temps que Professeur Punchline sorte de sa caravane
J'te conseille de bien t'resserrer l'string avant d'monter sur l'ring
C'est Gueko, Niro,
Bors
et Dosseh
dans le fucking building
C'est l'récital des pules-cra, champ lexical qui pue l'crime
En rap sale, le nec plus ultra, les punchlineurs ultimes
La street comme chère épouse
, j'me grefferais un fusil à lunettes aux couilles
Pour toujours avoir une arme et un œil près de mes bourses
Arrêtons d'nous leurrer c'est trop laid
Car aucune de ces putes n'aura d'orgasme tant qu'on éjaculera pas d'billets violets
Les types s'demandent en parlant d'nous : "Mais merde, qui sont-ils vraiment ?"
T'as autant d'chance d'nous tester que de tomber sur un jury clément
Bon qu'à naître, vivre et
biffer
pour rouler en coupé
Fouffer des poufs maquillées comme des poupées,
kicker des couplets
S'introduire dans vos raques-ba et se reproduire comme des fard-ca
S'unir pour le plus beau des quages-bra, puis s’entre-tuer lors du partage
Allez tiens, coup d'Karcher génital dans ton kwaah
cheh
J'me fous de qui t'es, d'où tu viens c'que j'sais c'est qu'tu vas prendre cher
Allez tiens !
Dans ton kwaah tiens !
Le respect c'est pas en étant une kah' qu'on l'obtient
À deux doigts d'faire une dinguerie on sait pas c'qui nous r'tient
S'ils veulent m'éteindre j'hésiterais pas à allumer ces sales chiens
On t'la met dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Le rap, la chatte à sa mère même si on fait ça bien
Putain d'flow d'martien
, Ghetto youth on s'maintient
On t'la met dans ton kwaah tiens !
Avant d'rapper, j'lève les bras en signe de victoire, j'anticipe les réactions de la foule
Je sais où elle va frapper, dis-toi que j'entends d'ici le son de la foudre
Faudra appeler le 18, on va le foutre le feu
Mes soldats disent "Oui !",
j'brûle cette musique fast-food et l'industrie pendant qu'j'y suis
C'est à se foutre une balle,
j'crache à la face du monde pour qu'il s'hydrate
Si la plus courte distance entre deux points c'est la ligne droite
J'reste vrai sur l'bon rail
, appelé pour modifier le score
On m'dit "L'rap est mort", j'suis en vie donc j'ai refusé d'identifier l'corps
Or noir comme à Abou Dabhi, la richesse vient des sous-sols
L'argent c'est tabou ici, pas l'agression du dabiste
À bout de nerfs nous sommes, j'attends la piste de la mort,
y'a une bombe sur la piste de danse
La zik je la mords, ma rage je la glisse dedans
L'ambiance je la brise et le son pisse,
pour croquer leur biz' faudra plus de dents
Du vice faudra plus de temps, pour ceux qui sont dans leur monde factice on mettra plus de trempe
En trois minutes trente,
j'le baise le game, d'la musique j'prends l'pouls
J'danse sur les braises comme un uzi, j'rappe quand tu prends dans le boule
Nique le game, nique les tho-mi
,
j'amène la crème du crime au cro-mi
C'est la folie comme mon shit j'ai que d'la
frappe
atomique
Tu l'as kiffé, j'te l'ai remis
, que du sah comme promis
Lino, Doss, Niro, Gueks, "Dans ton kwaah" c'est l'remix
Salam aleykoum
à tous les
ghetto youth
, à tous les gars au trou, à tous ceux qui défouraillent
Rabza, négro qui jouent pas les fous kheye prennent les euros avec honneur et courage
Eeeeeuh !
Suce mon coude
, t'as raison d'avoir des doutes
Flow maro'cainri nigga,
"I'm so mothefuckin hood"
C'est pas pour rien qu'on s'mélange ap,
90% d'zoulous dans l'rap
On t'arrache la moitié du corps si tu tends l'bras, on dira qu't'es un bâtard si tu tends pas
Mais qu'est-c'tu peux faire quand le sort s'acharne,
elle veut pas de toi ? Remballe ta tchatche
Faut la vie d'pacha, la vie d'cha-chat, le pouvoir d'achat pour voir sa chatte
Ils se demandent pourquoi on s'canarde, le but c'est d'finir riche et libre
J'ai vu des Tony Montana devenir des Tony Micelli
Gros la musique c'est devenu fast-food, en une semaine on t'efface tous
Tu r'tounes pointer au Assédic à la moindre erreur de parcours
Qu'est-c'tu racontes ici y a personne qui t'écoute de près
T'as des armes dans la bouche re-frè, chez nous les drames c'est pour de vrai
Néglige pas mes gars on pourrait venir t'enlever la santé
Allez s'plomber, faire du mal on sait l'faire faut pas nous tenter
Allez tiens !
Dans ton kwaah tiens !
Le respect c'est pas en étant une kah' qu'on l'obtient
À deux doigts d'faire une dinguerie on sait pas c'qui nous r'tient
S'ils veulent m'éteindre j'hésiterais pas à allumer ces sales chiens
On t'la met dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Le rap, la chatte à sa mère même si on fait ça bien
Putain d'flow d'martien
, Ghetto youth on s'maintient
On t'la met dans ton kwaah tiens !
Allez tiens, RapGenius tiens !La foi peut chuter mais aussi remonter parfois
Quand t'es dans la de-mer sur le fil du rasoir
4 banlieusards dans un Audi A3, 250 km/h sur la 4 voies
J'repars en paix après la guerre, j'ai pas kiffé la faire
Elle est sortie d'tes lèvres, obligé d'la faire
Roulez
4 banlieusards dans un Audi A3, 250 km/h sur la 4 voies
Gros, si j'dois leur faire du mal c'est que j'ai pas l'choix
Si j'dois tomber, j'me relèverai comme à chaque fois
J'ai grandi dans la ze-zer' mais y'avait pas qu'moi
Y'avait aussi 90% des gars d'Blois
J'ai erré tard la nuit avec Black Dog et Mad Bone
Pour la monnaie, monnaie, on pouvait les mettre à poil
Tellement d'choses à dire, j'sais pas commencer par quoi
J'pourrais parler d'ces fils de pute qui m'doivent une ardoise
J'pourrais parler des Yvelines, Seine-Saint-Denis, Seine-et-Marne
Essonne, Hauts-de-Seine, Val-de-Marne et Val d'Oise
J'pourrais parler de tout ce qu'on a rêvé d'avoir
J'voulais les voir ramper mais ça dépendait pas d'moi
La foi peut chuter peut aussi remonter parfois
Quand t'es dans la de-mer sur le fil du rasoir
La juge t'as demandé d'fermer ta gueule et d't'asseoir
Tu penses plus à elle qu'à ta femme chaque soir
On pourrait se ressembler mais on n'a rien à voir
On pourrait se rassembler mais on n'a rien à voir
4 heures du mat', j'nique le bénéf'
J'repars en paix après la guerre, j'ai pas kiffé la faire
Elle est sortie d'tes lèvres
Homme d'affaires, j'suis du roc-Ma , j'suis fier comme un
DZ
En bas ça pète un ble-câ, on les baise, on est bezef
Et d'là d'où j'suis j'peux tout voir, tu parles trop, comme tes ex
Remballe ta merde, tes super-pouvoirs, la rue c'est pas DBZ
On s'balade dans la ville, on s'balade dans la ville
On s'balade dans la ville, on s'balade dans la ville
Khey on s'balade dans ta ville, comment t'arrives à t'perdre ?
On fait couler ton navire, c'est la face cachée d'l'iceberg
N.I.R.O. ouais, ouais, ouais
Remonter parfois
La foi peut chuter mais aussi remonter parfois
Quand t'es dans la de-mer sur le fil du rasoir
4 banlieusards dans un Audi S3
250 km/h sur la sur la 4 voies
4 banlieusards dans un Audi S3
Cagoulés, paros, calibrés comme à Détroit
J'ai niqué mon bénef, j'ai niqué ma teille-bave
Solide depuis l'départ, poto, ne t'inquiète pas
J'avais du comm-comm' coca sur la quette-pla
La tate-pa était camouflée dans mon calbute
Que des messes basses, gros, si t'es laise-ba
On peut t'allumer, t'éteindre à volonté, sale pute
On les a connu très tôt les vengeances policières
J'vendais d'la paraffine à des keufs, à des schlags
On contrôlait la zone sous contrôle judiciaire
Les condés faisaient les fous direct ils s'mangeaient des claques
J'viens d'là où si t'es chaud tu tiens pas une semaine
Des cailloux qui rentraient par les trous dans les semelles
Parce qu'on a fait pleurer nos mères pour des espèces
Mes voyous s'en battent les couilles de la race humaine
Fume cette merde et ferme ton cul
J'ai grandi au béton, 36 QG
B.L-O Santos
, tous dans les axes
Tous dans les os, tous une peine à purger
Ici rien n'est rose, c'est la guerre civile comme au Sierra Leone
Où sont les hommes ? Où sont les connasses qui les mettent au monde ?
Où sont les sommes ? Qu'on aille les prendre
N.I.R.ON.I.R.O
Ah ouais ouais ouais
J'tai tendu la main, j'ai pris l'escalier
J'ai pas attendu ton renvoi d’ascenseur
Sans fond, sans formes, dans leur cahiers
Ils sont moins profonds que la chatte à leurs grandes sœurs
Je  me suis demandé s'il fallait pardonner, les étrangler ou pas
On s'demandera pas si ta vie valait la peine d’être enlever ou pas
Ah ouais ouais, j'passe dans tous les secteurs
Ah ouais ouais, pas comme ces disquetteurs
J'les baise toute la nuit, toute la journée
J'quitte la chambre d’hôtel à 17h, ah ouais ouais
J'ai laissé deux, trois fois ton salaire au resto hijo de puto
J'navigue en solo dans tous les ghettos, j'suis le Commandant Cousteau
J'vois l'amour même dans un coup de couteau
J'suis paro' paro' range ton appareil photo
Mon talent taillé par la rue depuis très tôt
On t'arrose, t'arrose si tu touches à nos louveteaux
Ils friment avec ce qu'ils n'ont pas, pas comme eux j'ai mes raisons
Là où tes rappeurs ne vont pas, j'me sens comme à la maison
Quartiers colorés comme un colibri
Des albums et des guerres à livrer
Montée de violence quand le soleil brille
Tous les quartiers de France sont calibrés
Y'a pas d'heure pour se faire rafaler
Tu peux trouver la mort au bout de l'allée
Être en galère, plus savoir où aller
J'ressens ton malaise, j'vois ça toute l'année
Ah ouais ouais ouais
Do it, ils sont pas préparés
Leurs salopes jouissent, on s'entend plus parler
Do it, do it, do it, ils sont pas préparés
Leurs salopes jouissent, on s'entend plus parler
J'ai l'temps d'réfléchir en solo sur les quais d'la gare
Les gens n'aiment pas quand t'es gentil, ils préfèrent quand tu les hagal
Mes rats sont bientôt libérables,
j'vais pas finir comme Mohamed Merah
Montana Tony
,
Manolo Ribera
,
Ze Pequeño, Bene Cabaleira
Le passé nous a pas tout dit
On verra ce que l'avenir nous dira
Ton gros kwaah illumine la ville
Ta schnek sent l'aloe vera
Sale pétasse 
J'pense à la mort, 5 fois par jour, elle m'rend visite
Tends pas la main, tends pas la joue, ces fils de putains sont imprévisibles
Ne sois pas de ceux qui suivent
Ne crois pas ces imbéciles
Tu parles de rue, mais j'y suis
J'te vois pas, t'es invisible
J'suis comme le temps, j'passe en de-spee depuis que j'ai deux fils
Tordu comme la tour de Pise, faire la monnaie, c'est la seule devise
Ah ouais
Do it, do it, ils sont pas préparés
Leurs salopes jouissent, on s'entend plus parler
Just do it, ils sont pas préparés
Leurs salopes jouissent, on s'entend plus parler
Just do it, ils sont pas préparés
Leurs salopes jouissent, on s'entend plus parler
Just do it, ils sont pas préparés
Leurs salopes jouissent, on s'entend plus parlerLes Derniers Salopards
Maes
Ambition Music
Gé-char le bolide, j'ai la logistique pour ve-esqui police
J'roule à 2-7-0, vue sur la corniche, tu veux pisser ? Tiens la 'teille
J't'ai dit: "Une fois qu'j'suis assis, j'm'arrêterais pas sur l'A7, j'veux plus passer aux assises, j'veux la franchise pas l'assiette."
J'suis dans la stup', y a pas d'baraka, j'suis broliqué, j'suis pas baraqué
Qu'est-ce qu'tu veux qu'j'écoute ton baratin ? Même un aveugle aurait pas raté
Le prix monte avec les kilomètres, j'parle en tres-mè pas en kilos, mec
J'bosse sérieux pas de mala, trois millions pourraient m'aller
Trois Série 5, j'fais un gala, retour-aller Paris-Tanger
J'suis proche de la tombe, loin du paradis, aurais-je le temps de faire mon repenti ?
Logé, nourri grâce au cannabis, reportage Sevran, Beaudottes sur Canal+
J'lui ché-cra dans la bouche, tu l'appelles "ma biche", j'ai passé la frontière, j'ai cassé ma puce
J'sortirais jamais le bang pour eux, j'me contenterais de baffe pour eux
J'sortirais pas le TMAX pour eux, j'me contenterais de baffe pour eux
J'sortirais jamais le bang pour eux, j'me contenterais de baffe pour eux
J'sortirais pas le TMAX pour eux
J'veux l'magot Amada, j'calcule pas ta dame, t'envoies des mots doux, j'envoie des mandats
Jamais rétrogradé, sourire aux radars, sourire aux gradés, sourire aux bâtards, binks
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, eh
J'veux l'magot Amada, j'calcule pas ta dame, t'envoies des mots doux, j'envoie des mandats
Jamais rétrogradé, sourire aux radars, sourire aux gradés, sourire aux bâtards, binks
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, binks
"
Autre importante saisie de drogue à Tanger. Cette fois, l'opération s'est déroulée dans les environs du centre-ville de la cité du Détroit. Cette opération qui a permis de saisir une dizaine de tonnes de chira est en relation avec celle réalisée il y a quatre jours, au port de Tanger Med, par les services de s-, de sûreté nationale. Pas moins de 13 tonnes et 750 kilos de résine de cannabis avaient alors été confisquées par la direction générale de la sûreté nationale.
"
Ils m'demandent j'reviens quand, j'leur demande : "J'suis parti quand ?"
J'veux l'or du Vatican, Marocain, trafiquant, numéro un sur la selha, on manigance, on s'ra satisfait de la vie qu'en la niquant
Vu qu'le khaliss vaut mieux qu'une paire de fesses, j'baise, j'pourrais t'raconter des choses
Poto, j'suis dans l'RS avec M.A.E.S, laisse ces fils de pute jouer les chauds
J'payerais mon avocat si on t'sort un toka, plus l'temps pour la bagarre, ça t'fume pour dix salaires
Gava, même au placard, taga dans les bagages, j'remonte à Malaga, y a pas 36 galères
La rue, c'est macabre, on m'a appris déjà, jamais baissé ma garde, on impose le taman
Ketama, 212, c'est la ligue du trafic, tu peux garder la frime, aller niquer ta mère, binks
Le rap, les ragots, j'm'en bats les couilles frérot, discret, parano comme un dealer d'héro'
Si tu veux faire affaire avec N.I.R.O, faut qu'tu déplaces la virgule de deux-trois zéros
Réseau saturé, tout l'monde sur le coup, Kidal, Mali jusqu'en Mauritanie
Une escale au Maroc ou en Algérie, elle remonte par où, l'Espagne ou l'Italie ?
Pressé d'la couper, d'la presser, d'la peser, sin-cou, c'est d'la foudre
Et c'est pas la même C, c'est pas le même filon, j'ai l'tarif à la baisse
C'est pas le même pilon, pas le même bif encaissé, fils de pute, on a grandi vite, vite
J've-esqui langue de pute et les feats, feats, t'as vu des kilomètres de bite, bite, j'ai vu des kilomètres de shit
J'veux l'magot Amada, j'calcule pas ta dame, t'envoies des mots doux, j'envoie des mandats
Jamais rétrogradé, sourire aux radars, sourire aux gradés, sourire aux bâtards, binks
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, eh
J'veux l'magot Amada, j'calcule pas ta dame, t'envoies des mots doux, j'envoie des mandats
Jamais rétrogradé, sourire aux radars, sourire aux gradés, sourire aux bâtards, binks
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant
Stupéfiant, stupéfiant, stupéfiant, binksGhettoyouth marche en solo
Parce que dehors gros, la confiance est morte
Parle gentiment, on en a vu d'autres dans nos bâtiments
J'vais pas t'juger pour des préjugés même si j’ai pas d'sentiments
Tu faisais d'la bécane le dimanche, j'apprenais les armes et leurs maniements
Que des vrais soldats, pas d'suceurs de voyou dans mon putain d'régiment
Calcule pas les gens qui mentent, qui font des rumeurs, qui les alimentent
Tu réussiras qu'en trimant, t'iras nulle part en frimant
On combat pas la vie en déprimant, parle pas d'amour à mes gosses du ciment
Bluff, j'l'ai appris à mes dépens
J'ai appris à mon détriment, j'ai grandi dans la réprimande
J'ai pas la tête à la fête, pas la peine de m'appeler pour fêter le nouvel an
J'étais l'seul tit-pe qui restait à la tess quand tous les autres allaient à Disneyland
Rompompompompom
Pourquoi faire le thug, la rue fait des veuves
Rompompompompom
Face aux épreuves, les youths font ce qu'ils peuvent
On déclare notre flamme à la France, c'est le feu de l'amour dans l'cocktail Molotov
Un ghetto youth déterminé, ni l’État, ni la peur, ni les haineux le stoppent
Attends pas une ovation, sans titres en rotation, j'suis numéro 1 au Top
Le cerveau bien vissé, j'les regarde monter, j'les regarde chuter comme des feuilles en Automne
Époque difficile, de la rue au Dîn, que Dieu nous pardonne l'impression d'être maudit quand l'haram ça cartonne
Des péchés par tonnes et le Sheitan applaudit, j'en ai vu des daronnes pleurer, perdre la parole et mourir à p'tit feu
Parce que leur fils est trop fou, trop fougueux,
et dire qu'avant c'étaient des grand footeux
Aujourd’hui sur l'terrain ils veulent tous se shooter, tremper leur nez dans des affaires douteuses
, mais y'a pas l'choix, bah ouais ma foi, ici bas la vie est beaucoup trop coûteuse
Armés jusqu'aux dents on sort de la ville, juste au cas où la jalousie, l'envie veulent nous enlever la vie, ça ferait trop plaisir à ces grands suceurs
J'sais qu'tous ces haineux en seraient ravis
Ghettoyouth marche en solo ouais
Parce que dehors gros, la confiance est morte
Parle gentiment, on en a vu d'autres dans nos bâtiments
Ouais ouaisDéterminé, déterminé, déterminé
Del-bor aprés del-bor ils voulaient que j'vois un psy
Que j'lâche ma haine dans les gants d'boxe
J'écrivais des saletés d'rimes sur les quais d'la gare
Que des grandes bagarres dans les transports
J'ai démarré de mon quartier, pas un seul euro en poche
Après dix ans a galéré dans le porche
Soit j'niquais tout dans la rue, soit j'niquais tout dans l'rap
Déjà trop tard pour tout niquer dans l'sport
2005, Bouna et Zyed sont morts
On a mis les pieds dehors pour caillasser les porcs
Ils ont été acquittés quand ils ont quitté l'banc
Venez pas nous dire ici qu'on a dépassé les bornes
Dix piges après j'regrette pas d'avoir tout niqué
J'regrette d'avoir été bête mineur et broliqué
J'ai fait le tour de la France en train sans payer l'ticket
Situation familiale très très compliquée
Ça fait plus d'quinze piges que j'ai commencé à kicker
Si j'voulais plus de fric et plus de 'tasses à ma table
J't'aurais glissé des douilles de-spee c'est pas compliqué
Des bails de salsa comme le font les rapstars
Que tu kiffes aujourd'hui mais hier tu les critiquais
Viens pas faire le tah sah tous tes gars le savent
J'représente les vrais rats de la rue, toute ma vie j'l'ai revendiqué
On a les mains sale, ça c'est ineffaçable
Sachez qu'on s'en bat les couilles d'leur public et d'leur vérité
Même si j'le voulais j'aurais pas l'temps d'aller vérifier
Les mecs de cité sucent la bite des mecs de la hype
Les mecs de la hype sucent la bite des mecs de cité
Bien sûr que j'baise la tendance et j'fais ça proprement
Prends tout par la violence, j'peux plus faire autrement
J'vais sortir un CD, quand j'vais tout niquer
Ils vont m'chroniquer, m'comparer au buzz du moment
Le manque de moyens t'affaiblit, la sère-mi t'a sorti du lit
La vie c'est dur et pour la baiser faut avoir les reins solides
Certains investissent dans un bolide, d'autres investissent dans un brolique
L'économie est souterraine quand t'as les condés sur les côtes, tous tes rêves sont abolis
T'es au shtar, tu comptes les années, les mois, les journées, les heures et les secondes
En attendant la condi', t'affrontes ta solitude en attendant la folie
On a volé, dealé bien avant les premiers Panasonic
Laissé notre ADN dans les cabines téléphoniques
Comparez pas mes acolytes à ces comiques
Que des Tony, que des Pablo, que des Clyde, que des Bonnie que des thos-my
Motherfuck, bientôt j'vais les terminer
J'reviens plus déterminéOuvre grand tes oreilles mon pote, on est motivés, monte le son d'l'instru mon pote
Génération 87
,
a connu les postes cassettes
Génération 1.9.8.7, pété sous 8.6 avant la fin des années 90 mon pote
2.0.1.6. Que d'la monnaie, plus d'principes
Street Lourd
,
Therapy Music
Écoute
Génération 87, a connu les postes cassettes
Bibi black popo, cèss
Crack, héro, vodka, sexe
Paire de Cortez, un schlass papillon chromé dans la doudoune Ellesse
Intelligents mais violents, ça fera d'nous des mauvais élèves
Les michtoneuses nous racolent, elles savent qu'on fait du pèse
Préoccupés par ces pétasses, ils sont complètement dus-per
Bah ouais poto j'm'en bats les couilles
Pour moi c'est rien d'plus qu'une baise
Hechek on a touché des chattes bien avant d'avoir du sperme
Mes malfrats au cachot et, mes gars chauds, mes gars froids
Sans pote-ca on t'encule à sec sans huile oméga 3
Génération 87, on arrache tout, on parle pas
Rapapapapapapa dans la chatte à ton beau-papa
D'après eux j'suis trop nerveux, O.K. puisque ça parle
J'vais t'ramener des vrais voyous, tu vas m'trouver plus que sympa
On cherche une issue, un bail, un certain pas qu'on franchira pas
Bloqués au fond d'une impasse on va tirer sur toi, on réfléchira pas
Ce soir on finit khabat, finit khabat
J'rentre chez moi avec du sang, du vomi sur les sabats
J'crache ma haine à six du mat' pour réveiller mes semblables
Ceux qui font les criminels dans l'rap wAllah c'est des méchantes d'blagues
Au lieu d'gratter l'amitié ou des garrots, vas gratter des textes
Si on claque des doigts, hermano tu vas claquer des fesses
J'suis pas un buzz, j'suis une poche, j'te baise et j'rencontre le pèse
J'pense aux frères qui graillent la gamelle, attendent des remises de peine
Pour faire à manger à nos proches, poto chacun sa recette
On finira sûrement aux assiettes parce qu'on va grailler la tienne
Génération 87, talentueux dans le foot et la cèss
Si tu t'rends pas compte de ta richesse c'est qu't'as pas connu la hass
J'réfléchis, j'allume une cigarette
Pas d'caresses, noyés dans leur paresse
Depuis qu'ils ont rasé mon bloc, j'vois plus mon quartier pareil
Génération 87, on t'découpe à la machette
Aucune salope nous achète, aucune épreuve nous achève
Ingérable comme un gosse hyperactif, on finira pas à l'asile
T'arraches les feuilles de mon arbre, sale hmar tu penses me faire mal à la racine
J'passe sur les Champs-Élysées en Féfé, R8, Maserati
Le sourire jusqu'aux oreilles, j'redémarre, j'téma les racistes
T'es qu'un con descendant d'un autre grand con très condescendant
Qui rendra des comptes parce que les cons pensent qu'ils vivront leur vie en indépendant
C'est l'oseille qui mène la danse, ça m'paraît comme une évidence
J'roule un joint d'beuh, j'oublie ton existence
Génération 87
Lyon, Grenoble, Joinville et Sarcelles
B.L.O Santos, Clichy, Montfermeil
Aulnay-sous', Grigny, Evry et Corbeil
Lille, Roubaix, Tourcoing, Paname et Marseille
Toulouse, Rennes, Bordeaux, Nice et Valenciennes
Orléans, Tours, Nantes, v'la l'potentiel
Dreux, Creil, Chartres, Saint-Étienne
Orly, Choisy, Vitry, à tous les kheys à l'ancienne
Villeneuve-le-Roi, Villejuif, 9.4, 9.3
Passe le salam à la banlieue parisienne
Stains, Sevran, Bondy, Montreuil
Paix à tous les kheys qui se souviennent
Salam à tous ceux qu'j'oublie
Passe le salam à tous ceux qui nous soutiennentJ'ai eu la calvit' à 21 piges, tôt ou tard la rue m'aura
Je sais c'que j'ai a faire, 3afak viens pas ici pour m'faire ta morale
Ou faire shab t'es outré, tu t'en bats les couilles en te-trai
J’écoute pas ma daronne, j'm'écoute même pas, pourquoi j't'écouterais
N.I.R.O aka Fenwick, aka Black Nya
Avec c'qu'on fume tous les jours, même l'avenir nous verra pas venir
J'suis pas ton fils, tape pas ton vice,
faut qu'mes projets s'accomplissent
Faire un maximum de biff, j'irais faire croquer mes complices
Prends mon buzz, Allah y 3ouen, j'suis trop au-dessus de ça
J'ai fais ma route dans c'rap, j'ai eu que des feux rouges et des cul-d'sacs
Sous-estime pas un rat qui a jamais eu c'qu'il voulait
Tellement sah,
y'a qu'un fils de pute qui pourrait mal m'parler ou m'voler
Khey ici et là, j'entends ci et ça
Faudra être là, faut faire ça, faudra signer ça
J'ai des loyers à payer, patienter j'ai d'ja essayé
J'veux envoyer la daronne au Hadj,
gros j'm'en bats les couilles de briller
J'sais c'que j'ai à faire, j'ai pas b'soin d'ta morale
J'sais c'que j'ai à faire, j'ai pas b'soin d'ta morale
Tu peux garder tes morales, tu peux garder tes morales
Tu peux garder ta morale, j'sais c'que j'ai à faire
Quand t'arrives à t'faire seul
T'as des leçons à recevoir de personne !
J'suis l'fils à mon daron
Aami
, j'suis l'p'tit à personne !
Plus les galères augmentent, plus ma foi faiblit
Si j'fais du mal c'est de ma faute, celle du biff,
celle à Iblis
J'veux m'tirer d'ici,
marre de vivre comme un trimard
Pas l'temps pour la frime, allonge le cash pour la baraque à yéma
Casse les tabous, y'a qu'ça qui marche, marche pas sur mes principes, il m'a
Fallu des années pour qu'il m'arrive de penser qu'j'vais finir mal
Des histoires sans fin, tests salivaires et empreintes
Pour le sourire d'l'Walida j'enfreindrais c'que j'dois enfreindre
J'ai pas l'temps pour toi, c'est pour ça qu'j'ai pas d'montre
Occupe-toi pas d'mon son, j'ai beaucoup d'offres, j'réponds à la demande
Ma femme sera marocaine comme mon shit, ma voiture allemande
On vit trop salement, j'mets rien à mon nom j'ai v'là les amendes
J'sais c'que j'ai à faire, j'ai pas b'soin d'ta morale
J'sais c'que j'ai à faire, j'ai pas b'soin d'ta morale
Tu peux garder tes morales, tu peux garder tes morales
Tu peux garder ta morale, j'sais c'que j'ai à faire
Quand t'arrives à t'faire seul
T'as des leçons à recevoir de personne !
J'suis l'fils à mon daron
Aami
, j'suis l'p'tit à personne !
Quand t'arrives à t'faire seul
T'as des leçons à recevoir de personne !
J'suis l'fils à mon daron
Aami
, j'suis l'p'tit à personne !
Avant tout, remerciements à mes proches
À la daronne, la reine de mon royaume
Mon p'tit kho, ma sœur
Forte et courageuse comme Walida
À tous mes frères : Koro, Abou, Black Dogg
Chinois, ..., Rachid gros, Loulou
..., ..., Nasro, Nabil, Sofiane
À tous les petits de mon hood
Tous les petits qui m'arrêtent là
Vont me dire : "C'est toi Niro ?"
Ah ouais, c'est moi zincs
À tous les kheys au card-pla, Joe, Bouns
Popo, à ceux qui sont partis trop tôt
À mon frère, parfois la vie est dure
Voilà, on est perdu, mais quoi qu'il arrive
Y'a personne qui va nous donner des leçons, khey, personne
Personne au-dessus de personne en tout cas
Paraplégique, on est condamnés à pas marcher
Et si ça marche, mash'Allah khey, sois fier de nous
Street Lourd, et si vraiment ça marche
Mon putain d'album s'appellera Miraculé
Grand remerciement à Street Lourd, Teddy Corona pour m'avoir fait confiance
À DJ Mosko, M.I.S.T.A., merci pour m'avoir fait confiance
WAllah, vous serez pas déçu hein
À Djadjé, je t'ai rendu fou khey, mais WAllah merci, merci pour ta patience khey, voilà
Eh Franck, on est là ou pas ?
..., Biba, Sirou, The Crew, Nordine
Eh p'tit frérot, garde la foi, WAllah
N.I.R.O., ZUP de Blois, ..., à tous les quartiers de France, tous les coins où c'est paro, hein
L'aventure est belle khey, elle est frais
Inch'Allah, la route sera longue
As Salam Aleykoum, khey
Et toi tu sais ce que t'as à faire ? Nous rejoindre !J'fais haja pour toi j'le cries pas sur tous les toits
Pendant qu'tu salis mon dos j'te nettoie
Ici on est pas jaloux chacun son étoile
Ils s'prennent tous pour des prophètes donc on les toise
Mon voyou choqué d'me croiser dans sa cité
J'marche en solo invité sans être invité
On peux t'remonter juste avec une identité
On respecte c'que t'es on s'en bat les couilles de qui t'es
Ils ont fait du mal poto l'issue est fatale
J'sais pas pourquoi j'ai d'la peine pour ces bâtards
Leurs salopes veulent venir squatter à ma table
Et bientôt j'rachète la moitié d'Paname comme le Qatar
Aller r'tour à Den Haag et j'm'arrête à Rotter'
J'récupère ma frappe et je rentre à l'hôtel
Comme tous les rats d'ma zone très mauvais caractère
Et on rafale ta lucarne même en tirant à ras de terre
Le bras est long et les épaules sont ges-lar
Lève la main y'a pas d'retour en arrière
Ils ont attendu l'pe-ra pour s'acheter des mes-ar
Staarfr'allah
même mineurs, on dormait sur des armes de guerres
Pour nous c'est des one again
Tu connais pas one again
C'est une expression à l'ancienne
Ça balayait les one again
Et toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
On est prêt, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
On est prêt
Tu veux la guerre igo t'es loin
On est prêt, on est prêt
Tu veux la guerre igo t'es loin
On est prêt, on est prêt
Tu veux la guerre igo t'es loin
On est prêt, on est prêt
Depuis la naissance déjà enterré
Frérot les gens marchent que par intérêt
J'ai les poignets en sang les menottes sont serrées
Difficile de nous faire obtempérer
Mes gars sont pas devenus fous même incarcérés
Hashtag! Libérez, ils sont trop pour énumérer
Mes fils veulent haja, même mort igo j'le paierai
J'ai beaucoup d'khaliss à récupérer, j'ai les mains faites pour ça
La sel3a
, la violence on a grandi dans l'sang
J'ai braqué l'industrie j'suis resté bloqué dans l'sas
Neufs albums plus tard igo j'suis resté dans l'sah
Ambition Music on va leur faire du sale
Et toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
On est prêt, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
Toi t'es loin, on est prêt
On est prêt
Tu veux la guerre igo t'es loin
On est prêt, on est prêt
Tu veux la guerre igo t'es loin
On est prêt, on est prêt
Tu veux la guerre igo t'es loin
On est prêt, on est prêtD'la naissance à la mort, même si mon bateau chavire
Elle ma porté dans son ventre, j'la porte dans mon cœur à vie 
Personne peut te faire de mal dorénavant ton fils a grandit
Même si les gens venaient souvent dire que j'étais un bandit
Tu m'as toujours défendu, conscient que les temps sont durs
Malgré la méfiance tu m'as fait confiance et j'te l'ai rendu
Tout les jours j'rentrais tard t'en pouvais plus
D'avoir peur que j'sois au shtars où à la morgue, j'aurais pu
Calmer ta peur, mais en vrai y'avait rien de méchant
La vie ne donne pas de petite chance, on la gagné en trichant
La rue m'a eu,
La I Rhalik,
pardonne moi Mama
J'arrive pas à trouver le sourire à chaque fois que t'as mal
J'pourrais éteindre ta douleur en la trouvant
J'regrette de ne pas t'avoir donné de l'amour un peu plus souvent
Tu mérites les plus belles fleurs du bonheur un peu plus de fois
Les plus beaux diamants du monde pourront jamais briller plus que toi, Mama
T'inquiètes pas, oublies tout ça, Inch'Allah un jour ton fils réussira
J'me suis fait mal Mama,
rtini boussah
soubhan Allah la douleur partira
T'es la plus belle merveille du monde
J'ai peur du jour où tu vas m'quitter
Tellement qu'j'ai peur j'surveille ma montre
Est-ce-que j'ai de quoi m’inquiéter ?
Mama j'espère partir avant toi 
Qu'est-ce que j'vais devenir sans toi ? 
Oh mama 
Eh Mama, rendors-toi j'suis rentré à la maison
Ton fils a fait du chemin, bientôt il sera partout sur les ondes
Quand j'vais mal tu l'ressens même si souvent j'fais semblant
Quand sur mes sapes y'avait du sang t'avais les mains tremblantes
Mais t'inquiète pas Yemma
, dehors c'est comme ça
Le sang par le sang, on gagne du respect comme ça
J'me suis toujours demandé pourquoi on a grandi comme ça
Nos Mamas c'est des trésors, wAllah qu'on leur fait trop de sales, que Dieu nous pardonne
Les "je t'aime" sont durs à sortir pour ceux qui ont perdu leur mère avant d'avoir pu leur dire
Si j'perds la mienne, j'sais pas si j'vais m'en remettre
Si t'en a une, soubhan Allah essaye de tenir tes promesses
À tous ceux qui se rangent, s'écarte de la rue pour faire plaisir à leur mère, alléger les souffrances, respect
Ceux qui charbonnent pour envoyer la daronne au bord de la mer, très loin de la douce France, respect
À tous les darons qui ont assumé, qui ont pas déserté par orgueil ou par fierté, respect
À toutes les Mamas du monde, la tienne, la mienne
Si t'en as une, prend soin d'elle, parce qu'on en a qu'une
La seule à pouvoir lever la main sur nous
Il nous faut les espèces pour la sortir de là
Qu'elle arrête de taffer, s'faire du mouron
S'inquiéter pour nous, à toutes les Mamas du monde
N.I.R.O,
N'mout 3lik Mama
Inch'Allah, que Dieu veille sur elle
Elles ont de l'or entre les mains
Le paradis sous les pieds khey
Et même si elles marchent sur nous, wAllah c'est une bénédiction
J'demande du respect à toutes nos MamasJ'ai un briquet qui marche pas, j'vais chercher un coton-tige
J'connais des techniques du hebs, comme si j'avais fait 10 piges
Après deux tonnes de cannabis, j'bousille un p'tit grec
J'ai la beuh à B.O.B M.A.R.L.E.Y
Une heure après j'ai encore faim, ça m'a desséché l'palais
J'suis pété dans ma bulle de beuh, j'préfère les laisser parler
Entre eux. J'ai d'autres choses à penser, j'suis un peu défoncé
Mon téléphone sonne toute l'année d'puis qu'ma carrière est lancée
J'me lève pas l'matin comme si l'avenir m'appartient
Pas l'même fuseau horaire cousin, j'suis en concert pour les martiens
J'nourris mon public comme si j'nourrissais mon fils
Au d'ssus des lois, garde la pêche avec tes rappeurs commis d'office
Elle m'a eu d'puis l'collège, elle a eu tous mes gars
Les gros sont dev'nus tout maigres, la drogue a fait des dégâts
Encore un joint d'plus, milieu d'soirée j'les sens même plus
Encore un trou sur mon pull, ça aussi j'les compte même plus
Comme les 3/4 de mes gars j'suis dépendant d'elle. C'est
H24 défoncé khey elle nous pousse tous à penser
Faut qu'j'en roule encore un, encore un
J'descends même plus parmi les terriens
Faut qu'j'en roule encore un, encore un
À cause de cette pute on fait rien
Faut qu'j'en roule encore un, encore un
Faut quitter le monde des terriens
As salam oualeykoum !
Faut qu'j'en roule encore un après j'vais rentrer chez moi
4h après t'es là encore en train d'me parler chinois
J't'écoute plus depuis longtemps, comme un dialogue entre deux sourds
On est pas fait pour s'entendre, avec tes discours à deux sous
J'suis en haut, j'descends même plus voir si les terriens vont bien
Défoncé depuis 13 piges, j'sais pas j'en fumais combien
Cousin, demande à mon ex c'que ça lui a coûté
Mon shit l'a rendue jalouse, quand j'bédave j'peux plus l'écouter
Hmm bref passons, j'suis un peu pété t'façon
Ma beuh met des coups d'tête, mon shit des gifles de maçon
À chaque taffe c'est pas une baffe, c'est des patates de forain
J'suis déjà mort j'm'en bat les couilles, faut qu'j'en roule encore un
J'te dépanne une garo,
dépanne moi 2-3 massa
Que des tah sah, j'ai d'la hiya qui va t'balayer comme les Kassav'
Pas d'enfantillages si demain j'fume pas, calcule moi même pas
Cousin parle pas avec moi, j'le verrai si tu m'aimes pas
Comme les 3/4 de mes gars j'suis dépendant d'elle. C'est
H24 défoncé khey elle nous pousse tous à penser
Faut qu'j'en roule encore un, encore un
J'descends même plus parmi les terriens
Faut qu'j'en roule encore un, encore un
À cause de cette pute on fait rien
Faut qu'j'en roule encore un, encore un
Faut quitter le monde des terriens
As salam oualeykoum !
As salam oualeykoum
As salam oualeykoum
As salam oualeykoum
As salam oualeykoum
As salam oualeykoum
As salam oualeykoum
As salam oualeykoumTrop vrai pour faire la bise aux baltringues,
bite dressée dès l'matin
J'suis comme le Soleil et la Lune on m'voit sans jamais m'atteindre
Ma destinée c'est d'tout baiser, ces fils de putes veulent m'éteindre
Tu veux faire mieux ? Atteins ton but avant qu'Niro en r'mette un
J'préfère pousser les gars qui méritent y'a mon son sur le périphérique
*N.I.R.O* L.M.C click tous balafrés comme Ribéry
On refroidit tes mc's, un flow sorti d'la Sibérie
I'm very fort nahel mouk, I fuck you même si t'es riche
Des cadavres de zoulous partout, y'a encore 2-3 jours
J'ai ramené une gendarme, 2-3 potos, deux salopes pour une putain d'partouze
C'est la Californie, demande à Black Doggy
Le game j'le fornique, j'le nique fort, j'l'empêche de dormir
J'fais briller ma ville dans les 4 coins d'la France
J'fais confiance qu'au destin, poto j'ai pas besoin d'la chance
Garde tes distances, Niro c'est pas du genre à faire la re-sta
La violence devient évidente quand c'est moi qu'en fait un constat
On mérite d'être plus que riches, dis-leur !
L.M.C click, dis-leur !
N.I.R.O Street, Lourd !
Ghetto-ghetto Star, Killer
On les baise de près, de loin, écoutés par tous les shtars, dis-leur !
Ghetto-ghetto Star, Killer ! Ghetto-ghetto Star, Killer !
Ghetto-ghetto Star, Killer ! L.M.C click, dis-leur !
N.I.R.O Street, Lourd ! Ghetto-ghetto Star, Killer
On les baise de près de loin, écoutés par tous les shtars, dis-leur !
Ghetto-ghetto Star, Killer ! Ghetto-ghetto Star, Killer !
Quel bail, tu r'connais le son des ssistes-gro
Banlieue Sud
,
killer-assassin au Uzi micro
Juicy P du quartier, déterminé mon négro on va les dominer
Les malmener, les monter en l'air, mon négro la frappe est nucléaire
Le plancher d'mon game à jamais s'ra l'plafond du tien
Respecte-respecte-respecte-respecte dans ma clique y'a des putains d'techniciens
Si t'as pas les seins à Nabilla moi j'bande pas
J'les aimes hautes et talonnées du genre Adriana
Neuf One,
Rihanna !
Pop le gun rapampampam dans leur mama
Ghetto Star tu rages dessus Juicy P et Niro
Rap français, fossoyeur foudroyeur de grosses prods
On fait péter la machine, tu fais péter les machins
Et tous mes scars-la sur Paris montent sur des coups avec mon putain d'son dans l'engin
Quand j'bronze t'as pas pied, postiché sur les marchés
Qu'il vente, qu'il pleuve qu'il neige, j'suis tout seul quand j'compte mon papier
On mérite d'être plus que riches, dis-leur !
L.M.C click, dis-leur !
N.I.R.O Street, Lourd !
Ghetto-ghetto Star, Killer
On les baise de près, de loin, écoutés par tous les shtars, dis-leur !
Ghetto-ghetto Star, Killer ! Ghetto-ghetto Star, Killer !
Ghetto-ghetto Star, Killer ! L.M.C click, dis-leur !
N.I.R.O Street, Lourd ! Ghetto-ghetto Star, Killer
On les baise de près de loin, écoutés par tous les shtars, dis-leur !
Ghetto-ghetto Star, Killer ! Ghetto-ghetto Star, Killer !Je mets de la beuh dans le cigarillo
Des bastos dans mon barillet
Rien à faire amore mio
S'entretuent veulent plus s'allier
Aujourd'hui dans mon barrio
Demain je peux m'envoler vers Cuba
Après demain j'serai à Rio
Première classe, accompagné ou pas
Je rôde dans la ville en état d'ivresse
Je connaîtrai plus les crises financières
Deux, trois billets pour acheter tes fesses
J'peux les acheter pour une vie entière
Un peu pro-banlieusard je veux pas te mytho
Je veux peser le milliard comme Pablito
Coup de première, je transfère tous mes capitaux
Bandito, tu me reverras pas de si tôt
L'appétit de la monnaie me rend cinglé
Moi j'suis pas tes amis fuck you pay me
J'ai de quoi faire cavaler mes ennemis
Le syndrome de la rue nous contamine
J'suis vulgaire, ambitieux pas mégalo
Apportez-moi mon verre et mes garro
Y'a que le gars dans le miroir pour m'égaler
Plonge pas quand mes projets se jettent à l'eau
J'ai galérer donnez-moi mes 
J'veux mettre bien la famille, tous mes salauds
Je prends des sous, je les assume et wesh alors
Je regarde pas ton assiette et ouais salope
Dur de faire le million, Carnalito
Dur de rester réglo dans mon ghetto
On a vendu la drogue et les métaux
Donc on a blessé nos mères aussitôt
Les épreuves nous ont vu grandir très tôt
Que des gros brigante comme Carlito
On se bat pas pour une pute comme ces mythos
On se bagarre pour payer dans les restos
Les autres rêvent de leur vie jusqu'à l'hosto
Gros, la taule affaiblit les plus costauds
Quand on était tit-pe on était trop
Maintenant y'a plus personne sur la photo
Maintenant y'a plus personne sur la photo
ouais, ouais
Maintenant y'a plus personne sur la photo
personne
Maintenant y'a plus personne sur la photo
À part les vrais 
À part les vrais
les vrais
J'ai appris la vie, fini par la rapper
J'finis la bouteille, bébé la lune est pleine
Les yeux fermés, isolé, je m'endors à peine
Le devoir m'appelle je suis désolé ma belle
Le devoir m'appelle je suis désolé ma belle
J'suis comme toi, comme lui, poto la rue m'a ken
Je partage que mes joies mais jamais ma peine
À part le bonheur des miens plus rien ne m'inquiète
Depuis y'a plus personne sur la photo de classe
Pas le temps, pas de réseaux, pas de réception
Plus de signes du frérot tout ça pour une 'tasse
Une amitié sincère brisée dans le tiek-son
J'suis dans un cul-de-sac, coincé dans une impasse
Vieux avant l'âge comme la Scred Connexion
La fierté et l'oseille, poto ça prend trop de place
Forcément on se sépare, connaît la déception
Dans un cul-de-sac coincé dans une impasse
Vieux avant l'âge comme la Scred Connexion
La fierté, l'oseille, poto ça prend trop de place
Forcément on se sépare, connaît la déception
Assieds-toi gamberge une seconde
À ceux qui sont partis trop tôt
Mes frères ne sont plus de ce monde
Quittent les nôtres à bord d'une auto
Et les autres rêvent de leur vie jusqu'à l'hosto
Gros, la taule affaiblit les plus costauds
Quand on était tit-pe on était trop
Maintenant y'a plus personne sur la photoJ'ai grandi dans la rue, je la crains pas
J'attends que la mort, je sais qu'elle me ratera pas
Tout seul en bas j'attends mon papa
Je crois que ce soir il arrivera pas
Le temps passe, moi ça m'atteint pas
Tout le monde se tait quand les guns parlent
Quand t'as plus de succès avec ton gagne-pain
Ils viennent plus te sucer si tu gagnes pas
Je noie mes soucis dans un tapin
Il n'y a plus de bus, il faut que je rentre à pinces
Je m'endors sur les quais, ce soir ça va pas
Je dors mal, je me réveille quand les trains passent
Chacun ses raisons, moi, j'avais les miennes
Je me suis toujours contenté des miettes
Ils ne connaissent pas ma vie, ils parlent dans le vide, mec
Dis-leur qu'ils se mêlent de leur vie de merde
Je m'endors à l'heure où mes ennemis dorment
Je me lève à l'heure dans leurs cauchemars
Humble et vrai comme Zidane et
Fedor
Je regarde le temps défiler sur leurs Audemars
Je pense à arrêter de fumer, ça me fait des trous de mémoire
Je suis troublé moitié rebeu moitié fou
Dis-moi qui parle de moi pour faire le fou devant une fouf
Dis-moi qui sera là pour m’épauler si je perds tout
Dis-moi combien sont avec moi, combien vivent avec moi, combien meurent avec moi
Combien sont prêts à tirer pour moi, faire des virées pour moi
T’inquiète pas, on m'a tout dit, moi, on m'a tout appris moi
T'envoies des mandats tous les six mois
Après ils viennent te dire qu'ils t'apprécient
Moi j'ai nagé dans les eaux usagées pas sur les plages hein
J’espère mourir à jeun, vu que je vais pas mourir âgé
Combien ont retourné leur veste pour faire partie de mon histoire
Je vais pas dans leur sens, ça leur plait pas, tu veux que j'te dise quoi
J'ai grandi avec violence, puissance et victoire
En parlant de moi ils tournent leur langue six-cent-soixante-six-mille fois
Qu'ils ramènent pas leurs sales gueules à mes funérailles
Je les ai crossé, gros, c’est l’orgueil qui les finira
Au jugement dernier, qui sera là poto, qui paiera ?
Tous prisonniers de cette vie, inch'Allah bientôt libérable
Je rappe pour les gens qui ont pas eu d'enfance, pas d'habitat
Pas d'espace vital pourtant on habite en France
Pour les gosses à l’hôpital à qui personne ne pense
À ceux qui se retiennent de pleurer pour cacher la souffrance
Chacun ses raison mon pote, on fait ce qu'on peut khey
Il faut que tu le saches
Je ne suis pas mieux que toi khey, arrête de faire le machin
Chacun, chacun ses raisons
C'est la vie qui a fait de nous ce qu'on estCelle-là c’est la bonne
Tout baigne
Paire de John Dalia sur le zen, j’vous baise
Street Lourd
Qu’ils nous aiment pas ou qu’ils nous aiment, tout baigne
Paire de John Dalia sur le zen, j’vous baise
J’vois plus d’rappeurs aux dernières nouvelles, tous dead
J’écoute leurs albums, ils puent d’la shneck : poubelle
Une trilogie, j’veux m'faire un gros blaze, j’suis tout maigre
Mais j’rappe mieux qu’toi, j’prends beaucoup trop d’place : boom bang
Maintenant, pour percer, ils hésitent pas #courbettes
J’les fais swinguer comme Michael Jackson, who’s bad
La vie c’est la vie, le rap c’est le rap, ne me questionne pas
Si t’es pas mieux qu’moi, ne me raisonne pas
J’parle de la violence, j’la cautionne pas
J’voulais connaître l’histoire de la Palestine
Mais ça à l’école on nous l’enseigne pas
Inséré ou pas, t’façons à quoi bon ?
J’suis l’sale Arabe que la France aime pas
Frôler la mort ça ouvre les yeux
On dit qu’l’amour ça rend aveugle
Seul un million en liquide, mon vieux
Pourrait réconforter la veuve
Pour faire la maille, ces putes font c’qu’ils peuvent
Tout part de rien, la réussite sourit pas à tous ceux qui la veulent
Mothafucka, whodup
Qu’ils nous aiment pas ou qu’ils nous aiment, tout baigne
Paire de John Dalia sur le zen, j’vous baise
J’vois plus d’rappeurs aux dernières nouvelles, tous dead
J’écoute leurs albums, ils puent d’la shneck : poubelle
Une trilogie, j’veux m'faire un gros blaze, j’suis tout maigre
Mais j’rappe mieux qu’toi, j’prends beaucoup trop d’place : boom bang
Maintenant, pour percer, ils hésitent pas #courbettes
J’les fais swinguer comme Michael Jackson, who’s bad
J’suis dans la vraie vie, ils disent qu’j’suis mort
Ils sont bien sûr d'eux en l'écrivant
Prochain album, ils sauront c’que ça fait d’se faire baiser par un mort-vivant
À quoi bon sert de faire les chauds ?
Quand j’ai mon fils dans les bras
J’me dis qu’plus la vie m’donne des choses
Plus la mort m’en enlèvera
Maudit soit le fils de putain qui veut pas qu’tu prennes le butin
Les haineux misent sur des potins
Des ennemis j’en ai plus d’un
Moi j’ai rien à voir avec ces ffones-bou
Plus d’place dans la bouche, ils l’ont pris dans l’boule
Ouais, fuyez-moi avant qu'j’devienne fou
Tuez-moi avant qu’j’devienne comme vous
J’ai presque plus d’encre dans mon stylo BIC
Beaucoup trop d’ennemis sur ma liste
J’avais même pas l’âge d’aller en prison la première fois qu’on m’a sorti un calibre
Hamdoulillah maintenant j'touche bien
Enfant d’la rue, ils s’demandaient d’où j’viens
J’vous laisse faire les fous, moi j’vais faire les sous
Hassoul
, amusez-vous bien, whodup han
Les épreuves nous endurcissent et ça les jaloux l’savent
On a perdu le goût, l’odorat, du mal à savourer tout ça
Pour une histoire d’alcoolémie, de billets, de matos
J’me retrouve entre deux potos bourrés qui veulent s’allumer gratos
Qu’ils nous aiment pas ou qu’ils nous aiment, tout baigne
Paire de John Dalia sur le zen, j’vous baise
J’vois plus d’rappeurs aux dernières nouvelles, tous dead
J’écoute leurs albums, ils puent d’la shneck : poubelle
Une trilogie, j’veux m'faire un gros blaze, j’suis tout maigre
Mais j’rappe mieux qu’toi, j’prends beaucoup trop d’place : boom bang
Maintenant, pour percer, ils hésitent pas #courbettes
J’les fais swinguer comme Michael Jackson, who’s badPas d'blaah dans mon équipe
N.I.R.O
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Ça fait cas-soc' depuis qu'on est kid
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pourquoi tu voudrais qu'on parte
Parce qu'on va prendre ta part
Pourquoi tu voudrais qu'on parte
Parce qu'on va prendre ta part
Ça fait : Pourquoi tu voudrais qu'on parte
Parce qu'on va prendre ta part
Pourquoi tu voudrais qu'on parte
Parce qu'on va prendre ta part
Ça fait pas d'blaah dans mon équipe, kheye fuck tous tes chichis
J'suis arrivé dans l'game, Veni Vidi Bibitchiz
T'as l'feu qui sort du cul comme une fusée,
quand j'ai tort gros j'sais m'excuser
Hmmm toi-même tu sais, un flow d'malade gros c'est abusé
Rap sale que du tah' sah', les vrais savent c'est un massacre
Que d'passage on brasse man,
tous les jours c'est la grasse mat'
Les tass m'attendent Basma,
tire il faut qu'j'me casse man
Tu m'connaitras mon prochain clip s'ra sur ton écran plasma
Zoulou
Faut qu'ils comprennent du ghetto j'suis imprégné
Dis-moi avec qui tu traînes j'te dirais qui est la traînée
Avec qui faut surtout pas traîner
,
fuck Ze Pequeno, salam à Bené
Ceux qui m'croyaient pas vont regretter, l'jour où l'enfoiré d'Niro est né
God damn mo'fucker N.I.R.O K.O.R.O poto, depuis qu'on est tits-pe gros
On a partagé nos blèmes-pro dans nos putains d'ghettos
T'auras beau jurer sur la vie d'ta mère, tordu est la vie on veut vite t'la mettre
Tu rages en scred' on est d'ceux qui t'la mettent, quitte la zone allez nique ta mère, Zoulou !
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Ça fait cas-soc' depuis qu'on est kid
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe, pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe, pas d'blaah dans mon équipe
Ça fait pas d'blaah dans mon équipe, pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe, pas d'blaah dans mon équipe
On va tous terminer avec 2 mètres de terre sur les abdos'
, sorti d'nulle part y'a pas d'moral gros
On a déjà l'cœur lourd comme le parpaing sur le chantier a ton daron
Pas d'blaah dans mon équipe pas d'blaah et on est quittes
Ramène ton fer et ton liquide kheye on termine et on s'liquide
Autour c'est l'hécatombe en vrai tu pries pour que mes gars tombent
Trop d'blaah dans ton équipe on attendra que tous tes gars s'plombent
Pas d'pause, bête de prod rapproche-toi j'vais t'parler d'quelques codes
3-4 bastos dans la gorge on vit au milieu de quelques drogues
Ok pas d'blaah dans mon équipe, on partage un gâteau à 10
J'pars pas les mains vides marre d'ici j'm'arrache au bled par la A10
Pas d'kalash factice la putain d'chatte à Gladyss
Ils racontent que d'la merde toute l'année ils sentent la pisse
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Ça fait cas-soc' depuis qu'on est kid
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Arrachez-vous d'la piste là
Street Lourd Mosko Teddy Corona F.l.o Mista
La rue nous valide 1000 fois
Pourtant on joue pas les gangsta, demande à Terono Guista
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Ça fait cas-soc' depuis qu'on est kid
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Oublie le zness avec ton soce ça t'évitera d'tirer sur un pote d'enfance
Harcelés-celés par la pute d'en face on va tous ber-tom pour abus d'confiance
Le peu d'conscience ton ptit re-frè l'a troqué contre un putain d'canon scié
2-3 tass, 2-3 grammes, 2-3 billets
Peu de principes, trop de promesses toi tu rappes toutes les bitches te connaissent
Espèce de connasse, grosses cojones, trop d'rancune et ça depuis le collège
Loin des collègues, bats les couilles frère skets-ba aux ieds-p tah' à l'ancienne
Dans le veau-cer comportement obscène, les anciens rôdent dehors comme au habs
Wesh à mon zinc j'vois qu'ça tourne t'es passé du Clio au A5
Kheye t'es à sec c'est tah sah depuis l'habs comme peloté un clito à 5
Joue pas l'machin joue pas les chaud tu vas t'faire coucher par Ramucho
Double un dièz' comme mon poto du Mar, double un flow comme mon poto Niro
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Ça fait cas-soc' depuis qu'on est kid
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Pas d'blaah dans mon équipe
Arrachez-vous d'la piste là
Street Lourd Mosko Teddy Corona F.l.o Mista
La rue nous valide 1000 fois
Pourtant on joue pas les gangsta, demande à Terono GuistaJ'reviens d'loin, j'ai galéré sa mère
J'reviens d'loin, j'ai galéré sa mère
J'reviens d'loin, j'ai galéré sa mère
J'reviens d'loin, j'ai galéré sa mère
Y'avait que de la violence et de la haine au sommaire
Aujourd'hui j'prends l'large, loin d'la de-mer
Vodka Beluga, villa en bord de mer
Une claque, deux claques, donne-moi vite la paye
On meurt de la guerre quand on vit d'la paix
50 appels en absence, j'ai pas envie d'rappeler
J'vois c'qui marche, j'ai plus envie d'rapper
On s'élève, on tombe, on s'relève comme on peut
, hé
Quand on commet des fautes à risque
Solidaires sont mes babtous, mes renois, mes rebeus, hé
Fuck le communautarisme
J'ai gagné, j'ai perdu, pire que ça
J'pensais qu'à faire du bif le-sa
Précurseur, trop vif, trop sah
Ces grands suceurs de bites le savent
J'me vide la tête quand j'vide la 'teille
Allez ferme tes fesses, prochaine mixtape
J'vise la tête,
on t'fait ta fête
Rien qu'ils s'la pètent, ces p'tites tapettes
Ils font les gangsters, j'quitte la tèss
Futur millionaire, ça débite la cèss
Y'a qu'dans tes putains d'rêves qu'on galope
Sale grande salope, allez vide la caisse
J'arrive, parle pas,
flow de barbare
Où j'habite, pas d'fils à papa
Ils m'invitent, derrière ils parlent mal
À chaque feat, j'mets un gilet pare-balles
J'ai tapé des barres sur ton flow pire que moyenâgeux
Comme d'hab' on fait des ravages et v'là les rageux
Depuis l'départ, que des rafales dans le rap jeu
Arrra
, le climat est marécageux
Tu veux ma peau, tu parles beaucoup, tu fais zéro
, tchi
Ouais, tu fais zéro, tchi
Ouais, tu fais zéro, tchi
Rebeu, tu m'parles de gros chiffres
Là j'crois qu't'as fumé trop d'shit
T'as fumé trop d'shit
Ouais, ouais
Les pauvres se moquent des pauvres
Comme si leur mère avait baisé Rothschild
Avait baisé Rothschild
Ouais, ouais
Les pauvres se moquent des pauvres
Comme si leur mère avait baisé Rothschild
Avait baisé Rothschild
Ouais, ouais, ouais
Eh ouais, un mâle dominant
Mâle dominant, ouais, j'suis un mâle dominant
Dans la jungle, j'suis un mâle dominant
N.I.R.O, mâle dominant
Les pauvres se moquent des pauvres
Les pauvres se moquent des pauvres
Les pauvres se moquent des pauvres
Comme si leur grand-mère avait baisé Rothschild
Une spéciale... à tous les quartiers d'France
À tous les frères au habs
B.L.O', mâle dominant
J'suis un mâle dominant
Ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais
Mâle dominant
Les pauvres se moquent des pauvres
Comme si leur mère avait baisé
Rothschild
Les pauvres se moquent des pauvres
Les pauvres se moquent des pauvres
T'as fumé trop d'shit
Les pauvres se moquent des pauvres
Comme si leur mère avait baisé Rothschild
Eh, pour un salaire de misère sociale, c'est dur de s'lever
Y'a ceux qui trouvent le respect et ceux qui pensent le trouver
Vrai pour de vrai, comportement dur à manoeuvrer
Apprends à fermer ta gueule, t'auras moins d'chances de crever
Et vu qu'nos parents ont supporté des douleurs sans nom
Donnez votre cul si vous voulez percer, mais ce sera sans nous
J'voulais réveiller les miens, j'ai jamais gaspillé autant d'mots
Qu'est-c'tu veux faire ? Les gens préfèrent quand j'rappe comme un gole-mon
Le bras et les dents longues, toute ma vie j'ai brillé dans l'ombre
Adule-moi pas, j'ai pas trouvé comment tuer la faim dans l'monde
2 crevards sur 20 frères donc 18 ont le ventre creux
Trop avares, il s'avère, qu'ils ne sauvèrent aucun d'entre eux
Mâle dominant, rien d'méchant si on échoue, on retente
Entre les lignes j'arrive à lire le mal que mes gens ressentent
Et si tu savais combien l'être humain est peu sincère
Maintenant qu'l'amitié s'achète, tu vois à quel point t'es pas cher
Trop marre de ces mythomanes, j'remarque même plus les remarques
Tout marche mais on vit trop mal, j'me lasse de tous ces dommages
Dans la tourmente, la haine augmente comme le taux d'chômage
T'inquiète même pas, si ça marche pas on fera autre chose, man
N.I.R.O, mâle dominant
Si on échoue, on retente
Entre les lignes j'ressens le mal qu'mes gens ressententJ'veux pas être ton idole
khey,
moi où j'en suis j'le sais
Travail de fond on m'voit peu, moins on en sait mieux c'est
Dur de faire le bien où le mal est maître
Surtout quand tu grandis avec la crème des crèmes des cassos malhonnêtes
Contrôle au faciès,
ces pédés touchent mes couilles pendant leur palpage
Si ils trouvent ma boulette ces fils de putes vont fumer d'la frappe
Repéré par les civils, les vigiles, jugé au physique
J'traine plus en bas des blocs, j'vends plus de shit, j'fais que de la musique
Demande pas pourquoi j'encule la nation
On baigne dans la violence des cours de récréations
T'facons j'me sens pas français,
j'suis basané
J'm'appelle Noureddine j'serais jamais intégré faut rester censé, merde !
C'est la rue qui a fait d'nous des hommes
Parce qu'on a grandi sans père
On cherche nos repères, nos mères désespèrent
Elles savent que c'est trop tard quand la violence opère
Oui, j'ai grandi dans la zone
Oui, j'ai grandi dans la zone
Quand tu grandis dans la zone, tout ce que t’espères c'est d'faire des espèces
Tous prêts à perdre la vie pour gagner le respect
Ma routine tu la connais par cœur, ça galère sur un parking
Juste un peu de son, un peu de chauffage, un p'tit joint d'paki
J'suis dans ma gamberge j'pense à mon poto qu'est parti
Du mal à m'y faire,
Allah y rahmo
c'était un brave type
Une pensée aux p'tits frères traumatisés par la vie
Est-ce qu'ils vont grandir, devenir des bandits à ton avis ?
Paix au p'tites sœurs qui gardent l'honneur, celui de la famille
Connaissent la dureté de la vie, s'plaignent pas quand c'est la famine
On garde un œil sur nos proches, l'autre sur nos finances
Marre de parler pour rien, gros j'trouve la paix dans l'silence
Ghetto youth jusqu'à la mort gros
L'habit fait pas la moine, seul dans mon coin j'suis pas à la mode, kho
C'est la rue qui a fait d'nous des hommes
Parce qu'on a grandi sans père
On cherche nos repères, nos mères désespèrent
Elles savent que c'est trop tard quand la violence opère
Oui, j'ai grandi dans la zone
Oui, J'ai grandi dans la zone
Quand tu grandis dans la zone, tout ce que t’espères c'est d'faire des espèces
Tous prêts à perdre la vie pour gagner le respect
J'ai comme l'impression de passer mon tour, j'ai pas fait mon trou
On a des projets la nuit qui verront jamais le jour
Ghetto Soldat
Même nos daronnes c'est des soldats
Paix a ceux qui sont parti trop tôt
Ceux qui perdent la vie dans leur ghetto
Khey ça c'est mes ghetto soldats
C'est des ghetto soldats
Soldat du Ghetto
C'est la rue qui a fait d'nous des hommes
Parce qu'on a grandi sans père
On cherche nos repères, nos mères désespèrent
Elles savent que c'est trop tard quand la violence opère
Oui, j'ai grandi dans la zone
Oui, J'ai grandi dans la zone
Quand tu grandis dans la zone, tout ce que t’espères c'est d'faire des espèces
Tous prêts à perdre la vie pour gagner le respectJ'viens d'en bas, au rez-de-chaussée, j'vois qu'des balances, des concierges
ZUP de Blois
chez nous y'a pas qu'les keufs qui s'mangent des grosses pierres
J'dors pas des poches arrières "Levis Strauss" sous les paupières
Ils m'attendent pas comme le SIDA dans la schneick d'une fausse vierge
Les mains liées à cause des commères,
détachez-moi qu'j'devienne millionnaire
La plus grossière des manières de manier la langue de Molière
Heu ! J'ai la baraka
j'débarque
De là où on passe par la case prison sans passer par la case départ
Tu squattes le terrain, compte pas sur eux pour qu'ils t'fassent des passes
Tout l'monde veut marquer son putain d'but à la base des bases
Rap sale comme d'habitude
,
rabza dans l'attitude
Enfin du sah pour les vrais soldats du bitume
Pour les magrebi djaizaïri, saharaoui, tounsi
La concurrence ta3 l'klawi on va l'ahouid tout de suite
La rap c'est pas la porte ouverte à tous les schlags sous produit
T'es une pute comme c'est pas permis tu veux donner des leçons d'conduite
Allez tiens !
Dans ton kwaah tiens !
Le respect c'est pas en étant une kah' qu'on l'obtient
A deux doigts d'faire une dinguerie on sait pas c'qui nous r'tient
S'ils veulent m'éteindre j'hésiterai pas à allumer ces sales chiens
On t'la met dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Le rap, la chatte à sa mère même si on fait ça bien
Putain d'flow d'martien
, ghetto youth on s'maintient
On t'la met dans ton kwaah tiens !
C'est ghetto youth jusqu'au slip,
gros joint d'hiya dans les clips
Comme si c'était un sport collectif, ça baise des biatchs en équipe
Perchés, les rêves bloqués derrière des grillages électriques
Si les soucis ça s'rait du biff, j'pèserais des milliards en liquide
Quand ça défouraille sur les parkings,
tous au ras du sol comme un karting
Fuck les langues de putes et les bsahtik, faut qu'on fasse honneur à nos sales types
Bastonner ? On va se bastonner, tu peux garder ta plaque et ton pistolet
On s'en bat les couilles des risques, on est, foutu depuis qu'on existe, on résiste à la crise
Évite de la vivre, profite de la vie même si on est conditionné
Tous condamnés à missionner, gros on est jamais pistonné
Y a que dans la tête que j'ai des billets verts,
j'suis grillé, rarement habillé frais
J'veux pas briller près d'ceux qui nous ont pillés
Dans un pays d'ciste-ra ou on interdit l'port du foulard
Incha'Allah qu'Eric Zemmour s'fasse rouler d'ssus par un soulard
Que des dealers, des voleurs,
d'la CC des histoires d'égo
Même ceux qui font pas le Ramadan savent c'que c'est qu'avoir les crocs
Allez tiens !
Dans ton kwaah tiens !
Le respect c'est pas en étant une kah' qu'on l'obtient
A deux doigts d'faire une dinguerie on sait pas c'qui nous r'tient
S'ils veulent m'éteindre j'hésiterai pas à allumer ces sales chiens
On t'la met dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Dans ton kwaah tiens ! Dans ton kwaah tiens !
Le rap, la chatte à sa mère même si on fait ça bien
Putain d'flow d'martien
, ghetto youth on s'maintient
On t'la met dans ton kwaah tiens !
Allez tiens, RapGenius tiens !À chaque nouveau son, j'me rends compte que j'suis trop loin pour eux
,
rien qu'ils critiquent, j'vis pas pour eux
Laisse les rêver ils fument trop d'joints d'com'
et comme leurs styles et leurs plans, ils sont tout foireux
Marche pas sur mes pas,
trop fier pour rapper c'qu'on est pas
, j'opère
En silence j'te dépasse, t'auras beau plaire gros ici on t'connait pas, grosse merde
Si tu penses qu'a lé-par,
le roi des rois des putains d'salopards c'est N.I.R.O
Négro ramène nous du cash, on va niquer ton père et ton oncle à l'heure de l'apéro
On fait la méro, j'te laisse ton frérot
, plus d'batterie j'dois foncer au tel-hô
Ma tass m'attend, j'suis conditionné
comme diraient les lyonnais " j'ai pas l'temps pélo "
Le genre de p'tit qu'on emmène pas en colonie
C'est déjà la merde, j'fais pas dans la sodomie
, follow-follow-follow me !
Ya-pla en solo-solo, j'nie .. Au comico', j'ai aucun ami
Va l'dire à la vermine, même dans la sère-mi, donner son poto c'est donner sa famille
J'sais qu'on les fascine,
j'crache le feu comme le poto Dhalsim
J'assassine, les rappeurs font mal au crâne, ils ont fait saturer ma putain d'carte Sim !
Couz' écoute, faut des, faut des, faut des couilles
Pour oser, oser, oser foutre la merde, dans mes projets, projets
Coûte que coûte on fera nos trous pour t'enterrer toi et ta bande de trav'
Crois pas qu'c'est parce que tu sais t'per-ta qu'on t'respectera sale enfoiré d' têtard
Réaction douteuse,
la vie c'est coûteux, faut des gros sous, comme un footeux
Les rappeurs c'est des actrices, des putes dominatrices, ils préfèrent te voir en dessous d'eux
Maintenant qu'j'y suis, j'vais tous les fouffer
T'as pas d'principes, t'es pas un bonhomme même si t'as tout fait
Les vrais rajels n'ont rien à prouver
En attendant la prochaine couvée
Follow me ! Follow me !
Follow-follow , follow-follow me
Follow-follow-follow me !
Follow-follow... me !
N.I.R.O !
Street mothafuckin' lourd !Wesh, bien ou quoi ?
Pépère ou quoi ?
We-we-wesh, il s'passe quoi ?
Street-putain-d'Lourd biatch
N.I.R.O, le meilleur d'ma génération
Ils le, ils le savent
Il était temps qu'on sorte de l'ombre la putain d'sa mère
, depuis l'temps qu'on est en galère
Fais plaisir aux kheys en calèche
, que d'la bombe sur la palette
Pour mes ghetto youth, mes sistas qui visent le haut d'la falaise
Comme Windows Vista, j'suis un putain d'soldat
pas un chevalier tah Laspalès
C'est pas parce que tu viens d'un quartier chaud qu't'es un chaud
Tu bicraves, tu fais pas d'oseille gros, fais autre chose
Le rap c'est khatar, t'as pas les épaules, pas les couilles
Tu vas tellement t'en mordre les doigts qu'tu vas t'branler avec les coudes
J'vends pas d'héro, comme toi frèro
,
j'veux des euros, plus de zéros c'est jamais rose
J'vais finir au frais, c'est Niro, j'fais pas l'héros
Cace-dédi à tous mes vrais kho, tous mes négros
J'veux palper gros, j'ai trop les crocs, des billets mauves, du papier rose
Né guerriero, trop fier au point d'finir six pieds sous terre
Au pied du mur on t'fait la même mero in the ghetto
Que d'la hiya dans mon cello, j'me fais virer dans les tel-hô
On m'harcèle au tel, au bout du fil c'est la rue elle d'mande des loves
, Paro
Wesh, bien ou quoi ?  Pépère ou quoi ? 
Wesh, il s'passe quoi ?  Mon frère, bien ou quoi ? 
Toi tu taffes toi ?  T'as d'la bicrave toi ? 
Wesh, du lourd ou quoi ?  Ok bien, ça fait... :
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes... pas
J'suis pas la rélève gros j'l'a soulève, on arrive après la fête
Y'a plus d'sous les mecs, arrêtez d'faire les fouleks ou les bests
Tout peut s'écrouler ici khey, les doublettes on les baise
Ils veulent s'afficher avec des schnecks ils veulent doubler tous mes diezs
Paroles diverses, en bas ça galère sa mère j'roule un p'tit pers'
Y'a pas qu'dans ma salle de bains qu'j'ai vu des balances qui pèsent
Tu veux percer va t'acheter une perceuse, le rap c'est un putain de chantier
J'relève le niveau du Fenwick j'passerais à la pelleteuse, ok
Gros, j'suis lassé, faut qu'la SACEM, crache mon cachet
Le plus grand des talents fâchés monte trop vite ils vont s'faire flasher
Ils veulent smasher, ils vont s'faire bâcher
, j’accélère j'suis bien attaché
Gros j'suis fauché,
une kalash dans la trachée,
j'suis déter comme Guevara Che
La propagande est propagée, trop d'talent, trop de phrasés
C'est qu'le premier album, le prochain j'vais vous écraser
Pas besoin d'ta considération, validé par les vrais
Le meilleur d'ma génération j'vends mon skeud au rayon frais
Wesh, bien ou quoi ?  Pépère ou quoi ? 
Wesh, il s'passe quoi ?  Mon frère, bien ou quoi ? 
Toi tu taffes toi ?  T'as d'la bicrave toi ? 
Wesh, du lourd ou quoi ?  Ok bien, ça fait... :
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes... pasQue des mauvaises nouvelles
Des mauvaises nouvelles
Au réveil, les mauvaises nouvelles m’empêchent de refermer les paupières
T’iras nulle part avec des faux frères
Tu les perdras parce que t’es trop fier
Cicatrisées, les plaies restent ouvertes
Hé ouais
Les lumières s’éteignent et j’m’endors pas
Si j’fais du bien, est-ce qu’on s’en rappellera ?
Qu’est-ce que j’vais faire si j’m’en sors pas ?
Est-ce que j’vais retourner dans la selha ?
Ils nous voyaient bien rester en bas
Mais finalement on s’en sort pas si mal
On m’a pas menti quand on m‘a dit qu’la vie c’était aussi dure qu’une érection matinale
Même avec le peu qu’on a, on partage
J’sors du placard, j’te laisse mon paquetage
Quand y’a des lovés, y’a pas d’peace and love
Y’a qu’dans la de-mer qu’on s’attache
Qualité, défaut, j’ai appris d’mes potes
J’ai appris d’mes fautes, j’ai appris des autres
J’vis dans mon époque, j’ai des idées sombres, et j’ai mes raisons
J’ai vu la bourgeoisie chialer, la sèremi sourire, c’est un truc de fou
L’argent fait pas l’bonheur
On l’saura jamais si on fait pas plus de sous
Ils s’inventent tous des putains d’problèmes
S’prennent tous pour des savants fous
Pour les gars d’en dessous faire les sous
C’est l’rap, le sport ou taffer dans l’four
À transpirer sous la cagoule
Les mains trempées dans toute les magouilles
Fais pas dans l’détail pour tous ces hatays
T’as l’froid du métal sur la couille
Un cadavre c’est presque gratuit
Une cagoule, un 11.43
Pose 15 000e sur la table
Ils vont chez ta mère te fumer d’sang froid
Hé ouais, les ghettos ont tous les mains sales
Parce qu’ici tout est malsain
Un jour t’es un mec normal
Le lendemain tu t’lèves, t’es un gros assassin
Prisonnier d’la rue
J’en ai vu combien prendre des grosses peines ?
On m’avait prévenu qu’l’argent rendait bête
Y’a qu’la daronne qui ressent tes peines
Et si on l’voulait tu serais mort depuis
Et si ton fils s’est fait embarquer
C’est parce que dehors on s’moque de lui
Ses doigts d’pied sortent de ses baskets
Alors
il va chercher sa plaquette
Pour acheter sa paire de Zanotti
Tout ça pour faire comme les grands du tièks
Téma c’qu’on apprend à nos p’tits, argh
À voler, à mentir, à dealer, à sentir
Les coups foireux, apprentis voyous, on finira par grandir
Les gens sont beaucoup moins vaillants quand les sirènes retentissent
J'suis un peu ailleurs quand les tits-pe parlent j’deviens un peu plus attentif
Que des mauvaises nouvelles, que des mauvaises nouvelles
Que des mauvaises nouvelles, que des mauvaises nouvelles
Au réveil, les mauvaises nouvelles m’empêchent de refermer les paupières
T’iras nulle part avec des faux frères
Tu les perdras parce que t’es trop fier
Cicatrisées, les plaies restent ouvertes
Même avec un million d’euros, oublie jamais tout c’que t’as souffert
Tu peux tout gagner, comme tu peux tout perdre
J’ai des potos qui ont pris 10 piges ferme
Demande-leur pas c’qu’ils pensent de dehors
Quand ils ressortent, ils peuvent pas s’y faire
Veulent y retourner pour passer l’hiver
On accumule les mauvaises nouvelles
Encore un p’tit qui a perdu la vie
J’sais qu’partout, l’herbe n’est pas toute verte
Quand j’les regarde, j’ai peur de l’avenir
Bah ouais fiston
Des fois on sourit comme si la douleur avait fuit
Quand un frère meurt, c’est une partie d'ma ZUP qui meurt avec lui
Maintenant qu’les anciens sont plus sur l’circuit
Les p’tits suivent, prennent le relai, après vous savez c’qui suit
Des mauvaises nouvelles, des corps dans des sacs poubelles
Les sappes et les mains couvertes
De sang des corps découverts
A 150 kilomètres de là, sans jamais connaître le blaze du lâche qui aurait pu commettre le meurtre c’est p’t-être tes collègues, va savoir
J’sais qu’après la mort c’est dur, la vie c’est pas simple
Mes kheys ont tous les mains sales, parce qu’ici tout est malsain
Ouais, pour le regard des gens, ça sort les machins
Toc toc, la capote a craqué dans l’fond du vagin
Mauvaise nouvelleMasta des mastas
Motherfuck, roulez
Partout où je vais, je suis repéré, ma gueule
Par la rue et par les baqueux
Je suis dans les loges, ta salope fait la eu-que
Pourtant elle va gratter dalle que
Y'a de la sel3a très paro, de la Marocaine, ramènes
Voir N.I.R.O sous Heineken, jamais
Tu fais le fou, on arrive en moins de deux, ta mère
On va te la rentrer, t'faire en 22
Roule un joint, enclenche la vitesse, mets les watts, mets l'essence
Tu veux du son, tu veux des armes, t'en vas pas, je suis venu sans
Garde le silence si t'as rien à dire de plus intéressant
La plus grande erreur des gens bêtes c'est de se croire intelligent
Si elle pense qu'elle mieux que oit, c'est la douche froide en guérissant
Même la moins cochonne en privé se met des oigts-d en gémissant
Même la moins cochonne en privé se met des oigts-d en gémissant
On commence avec la dalle pendant que certains ont fini sans
On lâche rien, roulez
Roulez
Roulez
On lâche rien, roulez
Marseille, roulez
Roulez
Paname, roulez
Roulez
Allez, roulez, roulez, je l'ai fait, toi juste tu voulais
Tous les, tous les ghetto youths m'ont dit : "troue-les"
Vous les voulez, prenez-les, vous allez couler
Grosse paire de couilles rentrent pas dans un jean moulé
Si je dois remettre un calibre dans la sacoche, c'est pour la famille
Je fais flipper la France quand je sors avec mon fils et un qamis
"Bla, bla, j'ai ça, j'ai ci" té-ma ce qu'il t'amène
Propose-moi de faire des gros sous sinon va niquer ta mère
Glock 9 milli dans l'bloc on a intérêt bleh
On sourit comme un témoin de Jéhovah sur le périph'
Ils veulent pas payer, faut pas parler, proliférer
Passez par la violence, vous les verrez coopérer
Quand je vous écoute parler de vos trophées, je me dis
Heureusement qu'on dit pas ce qu'on fait
Maudits sont les chiennes qui font des blaah ici, foulek
Paris la rue c'est par ici
On lâche rien, roulez
Roulez
Roulez
On lâche rien, roulez
Marseille, roulez
Roulez
Paname, roulez
Roulez
N.I.R
B.B.B.B.B.L.O
On lâche rien, roulez
Roulez
Roulez
On lâche rien, roulez
Roulez
Roulez
Roulez
On lâche rien, roulez
Marseille, roulez
Roulez
Paname, roulez
Roulez
Roulez
Roulez
Roulez
Rou-rou-roulez
On lâche rien, roulezEh, si demain j'tire pour quelques rimes c'est moi qui purgera
J'leur porte de l'estime ils me portent l'3in
c'est Dieu qui jugera
J'suis mort de rire quand ça papote je t'ai tenu la porte
Sale 7ayawan tu m'inventes des vies j't'ai donné d'la force
Bref, ça les arrangerait de dire que j'ai changé depuis que j'ai mangé
J'ai la bite tordue, j'caresse leur point G
Le rap et la rue j'vais rien mélanger, ça m'ferait trop mal
Ça m'ferait trop mal, on pèse trop lourd ils valent pas 1g
Barbu comme Dumas
à 6h du mat' mes frères comatent j'traumatise l'ingé
Menottes serrées jusqu'au sang pourtant au départ j'étais innocent
Me3lich, plus tard j'm'endors sur les Champs dans le "5 étoiles" sur billets de 500
Eh, restez tranquilles personne ne m'achète
Réveil difficile j'suis bourré la veille
Retournez vos vestes on connait vos shneks
Prenez mon buzz et mourrez avec
J'repars en gamos j'suis dans l'habitacle
J'allume une garro j'vais chercher mon chèque
J'ai l'meilleur baveux de la capitale
J'connais pas l'repos j'connais plus l'échec
Vu mon ascension j'paye plus l'addition, pas besoin d'appeler réserver une table
J'vais prendre mon beurre et m'barrer la veille du jour où tu t'feras fumer comme une 'tasse
J'suis arabe et fier
Barbu, généreux, mais j'suis pas l'abbé Pierre
J'cours plus à ma perte, l'histoire se répète
Après quelques semaines d'enquête y'a la porte qui pète
De la liberté à la perpète y'a qu'un coup de serpette
Barbu, généreux, mais j'suis pas l'abbé Pierre
J'cours plus à ma perte, l'histoire se répète
L'histoire se répète
J't'aimais bien, j'voulais ton bien, Dieu m'en soit témoin
Dans tes affaires j'ai pris tes patins 200 000 fois
Frérot j't'ai ouvert toutes les portes et même celle de chez moi
Ça parle en mal de moi, tu parles en viet' en chinois
Bref, t'as honte d'me soutenir devant des catins
T'as peur de revenir, de prendre mes patins
J'me lève le matin j'remonte un empire
T'inquiète pas j'suis pire sale fils de putain
Détestez-moi, j'me déteste aussi
J'aime pas ma bonté parce qu'elle est nocive
J'aime pas ma franchise parce que cette salope m'a fait perdre des proches, des gens que j'apprécie
Poto j'leur ai dit c'est Dieu qui décide
C'est des délateurs, c'est révélateur
Pour eux j'ai du cran parce que j'fais du rap
J'ai pas le droit de croire à mon Créateur
Donc allez leur dire à ces médisants : merci beaucoup j'ai creusé mon trou
Vous m'donnez la force d'élever mes deux fils pour pas qu'ils deviennent des mauvais comme vous
Fils de putains de merde
J'suis arabe et fier
Barbu, généreux, mais j'suis pas l'abbé Pierre
J'cours plus à ma perte, l'histoire se répète
Après quelques semaines d'enquête y'a la porte qui pète
De la liberté à la perpète y'a qu'un coup de serpette
Barbu, généreux, mais j'suis pas l'abbé Pierre
J'cours plus à ma perte, l'histoire se répète
L'histoire se répète
KheyEh, eh
N.I.R
Voilà, bien joué
Monte un peu la basse, s'te plaît
Ouais, ouais, ouais, ouais
Eh, eh
On apprend à pêcher loin du bord de mer, va chercher du biff sans jalouser l'autre
Personne n'assume quand il fait d'la merde, toujours une excuse pour accuser l'autre
C'est toujours les autres mais jamais soi-même et tu fais semblant d'être heureux sur les réseaux
Les fils de pute ont toujours raison, toujours un truc à dire sur les autres
J'suis à la recherche de paradis fiscaux, pour moi, c'est mort le paradis sur Terre
Tu joues avec les gens, tu caches très bien ton jeu comme un pro du poker ou une femme adultère
Qu'on soit bien clair : j'ai pas l'cœur à la fête et si j'te réponds pas c'est qu'j'ai pas envie d'rire
Pas envie d'écouter tes blagues de merde et m'forcer à sourire comme une pute en vitrine
T'es quelqu'un sur Twitter, t'es quelqu'un sur Insta', dans la vie, t'es sonne-per, t'es du-per ou instable
T'as pas d'talent, pas d'cash, pas d'humour et pas d'taff, mais c'est pas ça qui t'empêche d'aller faire la star
Ton arbre généalogique tombe quand le gorille s'accroche à la branche
Gros, j'suis passé du bled à la France, j'recompte les euros jusqu'à la crampe
Poto, j'le fais pour mes fistons, tant qu'j'ai la santé, tant qu'j'ai la forme
En deux-deux j'ai remonté ma cote, en 4x4, j'ai remonté la pente
J'suis réel comme Samat, j'lui ai dit que j'le ferais
, ça bouge pas quand ça marche et nous, c'est pour de vrai
Là, j'rallume un kamaz, j'baise la vie en levrette, faut qu'on ramasse depuis l'temps qu'on devrait
J'ai pas raconté c'qu'on a dû affronter, certains te tueraient pour être là où t'es
T'es content pour moi quand j'perds la santé, que Dieu bénisse celle qui t'as enfanté
Tu fais du gent-ar que pour le montrer, on est pas du genre à s'la raconter
À chaque projet, j'fais tout sauter, j'suis pas sous-côté, j'suis sur le côté
Il faut du flair dans la vie si tu sors d'la sère-mi, c'est tes frères, tes amis, qui deviennent tes ennemis
Et les trois-quarts sont déprimés, n'ont pas d'quoi finir leur semaine
On force pas les gens à nous aimer, déjà qu'ils ne s'aiment pas eux-mêmes
Après Autopsie, j'ai grave des potos
, moi, j'voulais juste prendre des lovas
Mais la journée j'prenais des photos, la nuit, j'dormais seul dans la gova
Depuis l'départ j'étais averti : "si t'as plus d'oseille, t'auras plus d'frères"
Tout l'argent qu'j'ai fais dans l'
haram
, j'l'ai claqué plus vite que j'ai dû l'faire
C'était moi qui avait la banane pourtant j'étais dans v'là les galères
T'entends Niro dans les rues d'Paname, Toto Riina dans les rues d'Palerme
J'suis pas des leurs, j'suis pas des tiens, c'est pas ton père qui m'entretient
La nuit, la rue m'a dit "reviens" et j'm'ennuie comme un maître-chien
Donc j'vais revenir comme d'habitude, revoir mes frérots sur l'bitume
À mes heures perdues, j'vais devoir me rappeler à quel point la
hess
nous m'nait la vie dure
En vérité, c'est pas si loin, j'pourrais t'en parler malgré lassitude
J'pourrais craquer, finir la 'teille, aller rafaler sur ces p'tites putes
T'attends l'alcool pour hausser la voix, ça y est, tu t'es pris pour j'sais-pas-quoi
Sale bâtard, tu fais d'la peine à voir, pose la bouteille si tu sais pas boire
N3el Sheitan
l'humain est mauvais, des traîtres ont pleuré sur mes épaules
Dans nos clips, on nargue les nôtres comme si on n'avait jamais été pauvres
Mais c'est du buis', à c'qu'il paraît, faut montrer son biff'
Tout déclarer pour monter plus vite, à c'qu'il paraît, faut sucer des bites
J'suis égaré j'connais pas ces vices, y a pas d're-sta dans les rues d'ma ville, on s'la raconte pas
Et celui qui s'la racontait, on lui niquait sa mère et son tron-pa
Eh, Booska-P
N.I.R, Ambition
Roulez
Mens Rea
Mens Rea
La-la-la-la
Ah, ahJ'perds pas mes couilles, je m'accroche à c'que j'ai
On s'les gèle ici, la hass n'est pas c'que j'aime
J'préfère mourir que d'repasser par la fouille
Je n'attends pas qu'il pleuve pour être frappé par la foudre
Visages de nos mères assombris
Plus personne ne dort, tout l'monde ne pense qu'à son bif
Bidonvilles malsains, j'ai des potes assassins
Un jour tu vis, un jour tu meurs, y'a rien d'plus simple
Tristesse dans nos cœurs comme un jour de décès
Deux mecs sur une bécane pour t’effacer, c'est comme ça que la rue procède
Chacun son lot de péchés, oui j'ai des larmes à sécher
J'ai déjà payé très cher, plus personne peut m'empêcher
Putain de drame au milieu du secteur
J'rêve d'un Harlem Shake au G-àv', pour frapper l'inspecteur
Les rumeurs disent que c'est l'autre qu'a fumé tre-l'au
À Baltimore ce ghetto m'fait peur comme Chris Partlow
S'immoler par le feu me révolte
Abysse de ma folie, suspendu à une clé d'sol
Où sont les clefs du succès ? Les clefs du yacht ? Les clefs du jet privé
Caresses de la trahison sur mon dos griffé
Vise la lune, pas la schneck d'une vieille pute
J'aime la paix, parce que la guerre détruit même les lieux de culte
Laisse pas traîner ta fille, pas traîner ton fils
C'est au pays des merveilles que j'ai appris le vice
Ne laisse pas traîner ton fils
Si tu veux pas qu'il glisse 
Ne laisse pas traîner ton fils
Si tu veux pas qu'il glisse 
Eh ! Laisse pas traîner ton fils, si tu veux pas qu'il glisse
Qu'il te ramène du vice et d'la coke dans son jeans Levi's
Là où les Stups sévissent, ça peut aller très vite
Garde un œil sur ta fille si tu veux pas qu'ça devienne une pute de service
Écoute pas ces rappeurs, wAllah rien qu'ils t'mythonnent
Hachek, plus rien n'm'étonne, ils vendent pas un gramme, ils en font des tonnes
Laisse pas traîner ton fiston, dehors ça tire pour de vrai
2013 le dicton, c'est ; "Plus d'remords, plus d'regrets"
Plus d'respect pour personne, ça tire à balles réelles chez ta daronne
Qui venait d'faire la salât, pendant des semaines elle perd la parole
La rue, c'est plus c'que c'était, ils ont rasé les blocs d'ma cité
WAllah laradim depuis l'époque, maintenant c'est plus que pété
Parle aux vrais anciens d'ton quartier, ils t'diront qu'y'a plus de pédés
Laisse pas traîner ton fils, il risquerait d'acheter mon CD
Il pourrait faire des dingueries, pour alourdir son CV
Ici on arrive à tomber, quand on est censés s'relever
Laisse pas ta fille devenir une trainée, s'mettre à fumer
Elle va croire qu'il va l'aimer, il va l'allumer et la limer
La laisser avec un gosse dans les bras, une maladie entre les jambes
À pleurer seule sous ses draps, elle aura perdue ses chances
Poto Maysinho laisse pas traîner ton p'tit frérot
Deviens pas trop son poto, tu deviendras son héros
Parle-nous pas d'la confiance, c'est la méfiance qui traduit
Dans nos coins, la violence est moins chère que gratuite
Ne laisse pas traîner ton fils
Si tu veux pas qu'il glisse 
Ne laisse pas traîner ton fils
Si tu veux pas qu'il glisse 
Eh, les p'tits frères
J'te vois, j'te vois, j'te vois
Dans la cité, tu galères, tu vois des grands qui t'mentent, t'y crois
Tu vas finir au placard, tu vas tourner, tu vas ressortir, tu vas retourner
Jusqu'à c'que tu sois fatigué
Et qu'tu t'aperçoives qu't'as baisé ta vie, frérot
Les mathu' sur la table
Les grosses putes sur Facebook, Instagram et tout l'tralala
C'est pas là-bas que tu vas trouver la solution, mon frère
Pense à ta famille, pense à tes proches
À fuir la misère de la meilleure manière que tu puisses
Soldats du bitume : on est, et on restera
El General, chico...J'veux l'argent et l'amour avec un grand A
J'aime quand les loves rentrent à vitesse grand V
Boire un seul verre sur une grande bouteille
C'est comme leur mettre la moitié d'la bite et l'enlever
On veut pas s'tromper pour éviter d'ramper
Tenter d'prendre des gros chèques pas juste avec des mots
Prêt à faire la guerre pour la vivre en paix
Tant qu'la vie nous empêchera d'rêver comme des mômes
Tu commences la journée la boule au ventre
Là ça y est le boulot rentre
Tu t'fais trop baiser résultat des ventes
T'as schneck est malodorante
Des taulards, des voleurs, des donneurs de gommeurs de bonheur à l'aube
En colère le dollar sous cool-al pour l'honneur on finit à l'aube
Même milliardaire, wAllah re-frè j'aurais jamais l'seum de toi
J'espère qu'tu prends des loves même ton reflet y hachoum de toi
Entre les vrais, les fausses amitiés, ma vie entière j'me suis sacrifié
Si un d'mes ennemis chiale après ma mort niquez lui sa mère, j'veux pas d'sa pitié
Qu'on s'le dise, j'suis pas dans l'game j'ai la queue dedans
J'attends plus la monnaie, c'est elle qui m'attend
J'vais encore creuser l'écart au prochain quart-temps
"Paraplégique", un gros classique à même pas 20 ans
Bah ouais, bah ouais
J'attends plus la monnaie, c'est elle qui m'attend
Bah ouais, bah ouais
J'attends plus la monnaie
Willi, willi, willi, parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Willi, willi, willi, parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Willi, willi, willi, parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Si j'devais tous les allumer, j'aurais jamais fini, fini
Ils vont disparaître comme Arnold et Willy, Willy
À tous mes concerts Glock 9 milli, milli, milli
Glock 9 milli, milli, milli
Pas d'timinik  on est organisé comme une mili-milice
Willi, willi, willi cette année faut qu'on en finisse
Vous voulez la guerre dans vos mères, vini, vini, vini
Ces fils de putes n'alimentent que les rumeurs
Ils vont crever aigris, de mauvaise humeur
J'ai dû donner, donner pour soigner la tumeur
Partout où j'mets les pieds ça devient un coin fumeur
Ils arrêtent pas d'jacasser on dirait des meufs
On veut sauver nos proches, tu veux sauver les meubles
Va chercher ton p'tit meug ou ton 50 G
Mes p'tits vont t'arranger dans le hall de l'immeuble
J'ai déjà déféqué là où t'as pissé
Tu t'es allongé, j't'ai juste avisé
Je vais t'faire baliser, te verbaliser
Calibré même sur les Champs-Élysées
Coup d'cross sur la fenêtre côté passager
On encule ta fermeture centralisée
Ils m'envoient des piques mais ils portent pas leurs couilles
Ni chaud ni froid
Tu nous fais des grands sourires
Mais t'es cramé, t'es qu'un jaja
Dans ma vie t'es juste un touriste
Tu vas m'poucave comme la nourrice
J'compte pas sur toi si y'a haja
T'as raison d'nous fuir
On va s'en prendre à ton putain d'pouvoir d'achat
Entouré que par des jajas, ils aiment quand ça jacte
Les rumeurs j'm'en bats les couilles, ouais remballe ta chatte
T'es qu'un jaja, t'es qu'un jaja, t'es qu'un jaja
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Willi, willi, willi, parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Willi, willi, willi, parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Willi, willi, willi, parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Parle de moi tu m'fais des guilli-guilli
Et toi ça n'a grand jaloux, hein
Oulah vlà les jajas, j'comprends pas du tout, ça n'a pas compris, moi
S'il vous plaitEh eh, Les Autres
N.I.R.O
Roulez
B.L.O., Kennedy DD, CCRG
O.G,
eh gros, N.I.R
Roulez
Natif de la ue-r, pourquoi j'devrais gaspiller ma salive ?
J'suis aussi vrai qu'ma ie-v, aussi vrai qu'les millions d'morts au Congo-Zaïre
Ne fais pas le grossiste, tu vas devenir une cible, que des voleurs ici
Poto, y'a pas d'souci, les tarots s'négocient et leur honneur aussi
J'ai des millions d'ennemis
En plein milieu d'la nuit, j'soigne mes douleurs au shit
T'es armé, nous aussi, on s'donnera RDV aussi vite que possible
J'me suis éloigné, j'cherche des douaniers pour déjouer tous les pronostics
Corona Teddy m'a dit qu'j'étais son p'tit-frère
Mais qu'pour mon entourage j'étais trop nocif
En boite j'arrive en tongs, que des classiques les-sa
Tu lèves la main, tu tombes, c'est aussi facile que ça
La conne de ta salope de tchoin, j'me trompe très rarement sur ces lopes-sa
Donc viens pas m'cirer les pompes en boite, j'déboite, slalome entre les lehsa
J'suis dans l'game comme Mouammar Kadhafi, dans la chatte à ta fille
J'rentre dans ta tête quand j'rentre dans la cabine, les deux doigts dans la prise
Dégradé, boule à Z à la va-vite, respecté par les plus gros voyous dans ta ville
Si le gradé coopère c'est qu'à mon avis tout B.L.O a vu la grosse chatte à sa fille
Ah ouais
Parle pas trop sur la tête de mes deux fils
Avec nous aucun virage se négocie
Poto toi t'es calibré, nous aussi
Mes kheys en taule pour des affaires d'homicide
Eh, eh gros, eh
C'est partout la même, c'est juste la chaleur qui varie par endroit
Fonscar on s'croise autour d'un verre de vodka, d'un 11.43
J'suis au soleil, ils veulent me faire de l'ombre
Mais gros ça fait du bien, tu sais même pas comment
Tu fais l'fou, bats les couilles d'ton appartenance
On arrive cagoulé dans ton appartement
Y'a des choses qu'il faut tuer direct pour les refaire vivre
On était là en premier, en dernier on sera servis
C'était la sère-mi mais toujours haja dans la marmite
Tu feras pas long feu comme le raï'n'b, comme le permis
Eh, j'me demande comment font les autres
Pour regarder le monde d'un air ébahi
J'pense avec mon cœur et j'me sens trahi
J'pense avec mes couilles et j'me sens haï
T'imagine pas c'qu'on peut faire pour le respect
Les hommes suivent, y'a qu'les putes qui vont protester
J'les vesqui comme la peste et les MST
Ils t'souhaitent le bonheur mais quand tu l'auras ils vont t'détester
Bitch, fais-moi pas la bise, laisse ça
Moi, j'ai pas l'salaire à Iniesta
Quoi ? J'ai mis les pieds dans des business sales wah
J'coffre mon biff, nique ta mère toi et Star WarsB.L.O
Ambition Music
Back to the Future
N.I.R.O
J'te calcule pas comme un Chinois qui manque de temps
Tu m'fatigues comme la taule, comme les pâtes au thon
Content pas content, j'prends l'argent comptant
J'reviendrai t'niquer ta mère dans pas longtemps
Tu m'connais, j'suis pas du genre à parler sur les gens
À zéler sur les champs à faire couler le champagne
J'suis plus choqué par les gens
Attiré comme un aimant par la rue et par le gent-ar
J'passe devant l'OPJ, bourré
,
sa disquette est H.S
J'récupère mes lacets, ma ceinture, ma bague et ma chaîne
J'recompte ma liasse il manque deux billets de cinquante
Ils vont s'étouffer avec en les claquant hachek
J'ai dû menacer d'enculer leurs vies de pantin
Donc ils m'ont pas reconnu derrière la vitre sans teint
J'me réveille pour faire des lovés dès le matin
Aucun d'ces PD n'm'atteint
J'suis sur la métropole là j'rallume mon jokoss
Avec mes kassos loco les plus kitoko
Poto, j'refuse pas d'faire quelques photos
Même sur le périph' j'suis filmé dans mon auto
J'bois du Dom Pérignon
J'ai marqué la banlieue comme un survêt' Croco
Fuck ton opinion mes rats sont pas mignons
Ils pèsent des millions, gros surveille tes propos
Poto si ils savaient
J'ai fait c'qu'il fallait
J'vais tout niquer c't'année
Ma cité m'a dit
Fais-les détaler
T'auras toute la rue sur les côtes si tu parles de oi-m
Va t'allumer ta mère y aura pas d'one-one
Sur la montre aujourd'hui c'est déjà ghadwa
T'inquiète même pas pour moi c'est des padawans
Viens pas faire l'ancien ici tu repars à oil-p
J'rallume mon gros joint j'te vois plus derrière oi-m
Hypocrite et vrai, moi, j'peux pas plaire aux deux
J'ai les mains dans la merde t'as l'nez dans la one
Bien sûr j'suis un 3arbi, j'suis pas d'tes rebeus
J'ai la frappe à Snoop Dogg, à Wiz Khalifa
Et dès qu'j'ai un peu d'temps j'nique une mère ou deux
Le reste du temps j'le passe avec ma mille-fa
Poto tu veux quoi? Pilon, CC ou beuh?
Gros j'serai à la tête du prochain arrivage
Hermano, même sous l'eau on leur met le feu
On contrôle décollage et atterrissage
J'ai galéré comme 
Tu fais la bête on te traite comme du bétail
On t'encule toi, ta tante et tous tes neveux
Éteindre ces 3atays, c'est juste un détail
T'es comme du verre pillé sur la tête de beuh
Vrai j'suis autoritaire j'suis autodidacte
Poto t'as trop fumé du mauvais teu-teu
J'veux pas connaître ta vie j'veux ton héritage
Poto si ils savaient
J'ai fait c'qu'il fallait
J'vais tout niquer c't'année
Ma cité m'a dit
Fais-les détaler
Poto si ils savaient
J'ai fait c'qu'il fallait
J'vais tout niquer c't'année
Ma cité m'a dit
Fais-les détalerTechnique à la Messi,
la force de frappe à Seedorf
Que le rap français crève en silence y'a mon p'tit frère qui dort
Que le rap français crève en silence y'a mon p'tit frère qui dort
Que le rap français crève en silence...
Laisse passer l'engin cousin, fais pas l'machin, ok
Toujours pété, même quand j'suis à jeun, j'laisse les voisins choqués
Pas d'quoi m'inquiéter, pas b'soin d'faire le fou pour m'faire respecter
Naturellement ghetto depuis l'époque de Bebeto ou du Club Dorothée, yeah
Un flash de vodka dans l'four: on est cuit !
Les hypocrites, les jaloux, les faux: on les houi !
Ghetto youth c'est un état d'esprit, j'charbonne
J'suis en train d'taffer le street album, les grosses industries s'affolent
C'est N.I.R.O craint pas l'échec,
N.I.R.O lèche pas des schneicks
Il veut pas signer des autographes, c'qu'il veut c'est signer des gros chèques, huh !
Tous en hass, ça piste les dabistes, les nourrices, tout l'monde veut s'la mettre
Sur un parking pendant des heures à raconter que d'la merde
Du coca sur la quette-pla
J'transforme le com en pilon bien gras,
hami t'inquiète pas
Ici on a tous un grain, si tu nous croises, tu t'en souviendras, y'a pas drah
Quand t'as les doigts dans la merde, la liberté ça coûte un bras, HUH !
Zoulou fait d'la place, N.I.R.O progresse
Si t'es trop boukak on t'balafre en te-trai
Une salope ça reste une salope même à la retraite
Trop frais, j'fais pousser d'la beu dans ton jardin secret
Si tu nous aimes pas khey va t'faire enculer
Si tu nous aimes pas khey va t'faire enculer
J'te l'ai dis dans "T'as l'seum" s'tu veux nous voir reculer :
Va te f... va te f... v-v-va te f... va te faire enculer
A part la rue on connait rien nous on est des gars chelou
Tellement des galériens même entre nous on s'regarde chelou
Millionaire, l'espérance de vie raccourci, naturellement endurci
Sur les nerfs j'collectionne les soucis, les serments, les mois d'surcis
La haine la haine attire la haine, pour ça qu'on s'ra jamais quitte
Sers moi pas la main si t'as poucave un gars ton équipe
On s'en bat les couilles de savoir t'es qui
T'as beau être solide, y'a toujours un moyen de razba ton liquide
Apprends moi à nager dans l'oseille, j't'apprends à nager dans l'khla
J'marche qu'avec mes semblables, trop peur de canner dans l'haram
Continue à baver, crache des mollards si ça te soulage
T'es comme un kahb de luxe cachée derrière un foulard
Si t'as une équipe toute pétée, tu risqueras pas d'percer
Vaut mieux avoir un seul bras droit qu'avoir 50 bras cassés
Flow tordu comme un joint pas tassé
J'veux être de ceux qui prennent la caillasse et pas d'ceux qui s'font caillasser
Zoulou fait d'la place, N.I.R.O progresse
Si t'es trop boukak on t'balafre en te-trai
Une salope ça reste une salope même à la retraite
Trop frais, j'fais pousser d'la beu dans ton jardin secret
Si tu nous aimes pas khey va t'faire enculer
Si tu nous aimes pas khey va t'faire enculer
J'te l'ai dis dans "T'as l'seum" s'tu veux nous voir reculer :
Va te f... va te f... v-v-va te f... va te faire enculer
On te l'a dis dans "T'as L'Seum" rejoins-nous !Ouais ouais
Si j’suis pas là c’est que y’a mieux ailleurs
Si j’suis pas là c’est que y’a mieux ailleurs
Roulez
J’envoie tes rappeurs à la mode à la morgue
Mauvais traitement mauvais tempérament
Toujours vaillant et vrai jusqu’à la mort
Ils font les anciens mais dans la vraie vie que des mises à l’amende
Ils sont là à sucer quand ça les arrange
Ils paraissent vrais faut s’méfier des apparences
J’ai fais l’erreur d’les calculer mais wAllah gros t’as ma parole
J’finirai jamais comme eux sur la vie d’ma daronne
J’suis discret mais jamais die
J’laisserai aucun d’ces fils de pute lever les mains sans représailles
,
le plus renommé d’la rue sans médaille
Depuis mon entrée dans l’industrie le but c’est graille
, j’suis concentré sur mes bails
Ces fils de hatay ils font les ssistes-gro, ils ont même pas eu l’soucis du détail
J’envoie tes rappeurs à la mode à la morgue
Mauvais traitement mauvais tempérament
Toujours vaillant et vrai jusqu’à la mort
Ils font les anciens mais dans la vraie vie que des mises à l’amende
J’me fais accoster sur l’autoroute, j'me fais accoster sur le périph’
Les ghettoyouths me félicitent :
"Toi t’es un vrai wAllah tu mérites
Niro bsahteck la réussite, continue à tous les baiser
Oublie jamais qu’on est là nous, continue à nous apaiser"
J’ai d’la vodka dans la vessie, des plans d'mes-ar tah la Russie
J’connais des braqueurs et des grossistes, malhonnêtes et honnêtes aussi
La SACEM me doit une ardoise, j'attends toujours qu’elle m’la restitue
J’signe des autographes à la douane, conso sous les testicules
Pour faire des jaloux pas besoin d’oseille, j’les ai vu maigrir avant d’en avoir
J’veux que du bien pour mes soldats,
mes kheys
, mais j’suis dans l’pêché quand j’leur donne à boire
Dans la rue, dans l’rap la plupart ils font pas d’oseille, khey ils font ça pour la gloire
Oubliez pas qu’on vient d’en bas, on est pas prêts à tout pour la joie
J’suis passé du recalage au VIP
, c’monde de travestis m’a fait flipper
Les jeux sont trafiqués les dés sont pipés, une semaine avant mon disque a rippé
Ici la vie nous a giflé, venez pas en bas d’chez moi pour me siffler
Habitués à souffrir seuls on s’y fait, tous les jours j’ai l’impression qu’j’appuie sur replay
Mes coéquipiers sont malades et bien équipés, pour eux y’a qu’la drogue et la hagra qui paye
Vas leur prouver l’contraire, si tu dis vrai, ramène du concret ou va trouver d’autres frères à infiltrer
Y’a qu’ma mort que mon ennemi fêtera, t’façon à part elle y’a rien qui m’arrêtera
Les voies d’l’éternel sont impénétrables, j'trouverai p’t-être la paix quand mon fils naîtra
Plus d’émotions, du temps du respect on perd les notions,
le monde est crade
Y’a qu’à regarder les réseaux sociaux, personne est heureux, tout l’monde fait shab
J’sors en permission avec des faux fafs, interview Générations, Planète Rap
J’rentre en cellule, j’suis mort de rire, j’pense Ripo j’sais qu’il se reconnaîtra
N.I.R.O j’suis fédérateur, séance studio, mix, ingé master
J’ai vu que des putes des jaloux des gratteurs, heureusement que j’ai connu le rap avant les rappeurs
Heureusement que j’ai connu le rap avant les rappeurs, sinon j’aurai lâché l’steak
J’écrirai pas ces textes, tu m’aurais pas vu passer l’tieks
N.I.R.O
Vrai pour de vrai
Vrai pour de vrai
Si j’suis pas là c’est que y’a mieux ailleurs
Si j’suis pas là c’est que y’a mieux ailleurs
RoulezOyez oyez sapapaya
J'veux générer plus de seille-o qu'la chatte à Zahia
Khey si t'as d'la hiya hafak douer m3aya
Tellement j'vous baise j'fais plus du rap j'fais des chansons paillardes
On sait qui met l'faya dans la rue hami c'est die
Y'a, plus rien à tter-gra,
j'roule ma putain d'fusée Ariane
Mon cerveau s'est noyé, retourné comme un kayak
Viens on s'arrange, fais pas l'daleux, même si c'est chacun sa liasse
On va tous caner comme Aaliyah
,
R.I.M.K N.I.R.O., Street Lourd Mafia
putains d'parias
S'arranger avec toi, c'est un bourbier comme le mariage
Les épreuves d'la vie trompent peu, arrange 2-3 litrons d'beuh
Envoie l'armée, c'est pas les CRS qui éviteront l'zbeul
Héro, crack, cess',
fusil d'assaut, grosses fesses
J'côtoie qu'des cassos qui flirtent avec des grosses peines
Comment tu veux qu'on s'respecte, si tu hzak plus haut qu'tes grosses fesses
J'leur mets un boulevard,
y'a qu'des Philippe Bouvard : ils ont la grosse tête
On t'met bien, mets nous bien, viens on s'arrange, viens on s'arrange
Décoffre des kilos d'seu-seum dans la calandre
, viens on s'arrange
Fais pas l'dalleux douer m3aya, baisse les taros
, viens on s'arrange
J'ai tous mes gars à gérer derrière les ba-barreaux, viens on s'arrange
Viens on s'arrange, viens on s'arrange, viens on s'arrange, viens on s'arrange
Plus y'a d'fous plus y'a d'oseille, et plus ça rentre, viens on s'arrange
Les rats du ghetto misent pas sur les apparences
, viens on s'arrange
La chatte à Clémence, la chatte à Clarence, viens on s'arrange
J'ai l'flow tah l'bled,
V12 gasoil
Une p'tite gazelle dans le gamos, une plaquette entre les bzezels
Monte sur mon zboub, il est historique comme la Tour Eiffel
J'ai l'syndrome de Gilles de la Tourette, j'mets des séries d'coups d'tête
Gros spliff de hasch,
coup d'hache sur les hneches
J'suis d'sortie, un coup d'tondeuse et j'nettoie la pétardeuse
J'vais au stud' comme si j'monte sur un dabiste, j'suis dans les sommes faramineuses
Viens on s'arrange, ok allonge, j'viendrai au clip en dépanneuse
Pour les 19 pouces électroniques, musique de shiteux pour les alcooliques
C'est plus des rappeurs c'est des comiques, moi j'ai la chronique, l'hydroponique
J'fume tout jusqu'au filtre,
comme Michael Scofield
J'me fais tatouer sur l'corps tous les plans des coffees
Viens on s'arrange, tous tous on les baise, le reste c'est des foutaises
Quand j'suis pété à la droga, j'parle le mexicain et l'portouguèche
J'suis pas votre pote, j'suis pas d'vos fêtards
J'baise vos héros, vos popstars, vos rockstars et vos coke-stars
On t'met bien, mets nous bien, viens on s'arrange, viens on s'arrange
Décoffre des kilos d'seu-seum dans la calandre
, viens on s'arrange
Fais pas l'dalleux douer m3aya, baisse les taros
, viens on s'arrange
J'ai tous mes gars à gérer derrière les ba-barreaux, viens on s'arrange
Viens on s'arrange, viens on s'arrange, viens on s'arrange, viens on s'arrange
Plus y'a d'fous plus y'a d'oseille, et plus ça rentre, viens on s'arrange
Les rats du ghetto misent pas sur les apparences
, viens on s'arrange
La chatte à Clémence, la chatte à Clarence, viens on s'arrange
Viens on s'arrange, viens on s'dépanne, prends les outils, j'vole une bécane
High-kick frontal,
j'passe pas inaperçu, comme Carlington, c'est Karimton
J'tire au pompe, sniffe la poudre dans mon canon
Rim'kamikaze, j'me ravitaille en pilon chez les plus gros producteurs mondial
Les plus gros fournisseurs mondial, numéro uno dans la sel3a
Ketama 10 ans avant toi, on a la frappe que tu détailleras
Que des sales rats dans les parages,
à la baraque y'a la baraka
We Made It, si les portes se ferment, on passe par la cave
On s'arrange, du sang sur les phalanges,
déjà mineur j't'étripais pour un savon
Famille nombreuse j'dormais dans l'salon
We Made It baby,
les yeux rouges comme le dessous de tes talons
J'suis mal vu mais, j'rapporte du fric comme un terrain d'héro
R.I.M.K, N.I.R.O,
Bylka Maghrebi
Arrête de faire le baron,
viens on s'arrange habibi
Baisse le taro, kilos d'frappe, kilos d'beuh, kilos d'amné,
les lions
les fennecs
Pas de hachma entre nous,
viens on s'arrange, sa mère on nique le bénéf'
On t'met bien, mets nous bien, viens on s'arrange, viens on s'arrange
Décoffre des kilos d'seu-seum dans la calandre
, viens on s'arrange
Fais pas l'dalleux douer m3aya, baisse les taros
, viens on s'arrange
J'ai tous mes gars à gérer derrière les ba-barreaux, viens on s'arrange
Viens on s'arrange, viens on s'arrange, viens on s'arrange, viens on s'arrange
Plus y'a d'fous plus y'a d'oseille, et plus ça rentre, viens on s'arrange
Les rats du ghetto misent pas sur les apparences
, viens on s'arrange
La chatte à Clémence, la chatte à Clarence, viens on s'arrangeSois celui que tu veux être, attends pas qu'les gens viennent te donner des leçons
Faut s'en sortir, par n'importe quelle façon
Crois en toi, personne le fera pour toi
Bouge pas pour un frère qui bougera pas pour toi
Pourquoi jouer les thugs, si tu l'es pas ?
À t'prendre la tête sur c'que t'es, c'que t'es pas khey ?
Si ils croient pas en toi, gros t'inquiète pas
La rue tourne plus vite que celle d'un putain d'Vespa
Besoin d'espace, t'es en chien, j'te laisse pas
Trop moi pour être toi gros ça m’intéresse pas
Trop d'acteurs dans les rues d'ma ville
J'ai du mal à écrire ma vie khey
Le but c'est rester en vie, faire du biff
Jamais parler dans l'vide, on est vifs
Dans le cerveau c'est l'bug
Paix à tous mes mothafuckin thugs
Vis ta vie sans vices et sans mise en scène
Malgré l'époque, faut rester soi-même
On finit tous par revenir à l'essentiel
Même au top, faut rester soi-même
Au volant d'ma vie j'suis l'pilote, le co-pilote
J'écoute pas les acteurs, la vie c'est pas un cinoche
Crois en toi, en tes potos,
partout y'a d'la fraîche
N'hésite pas à finir à l'hosto pour un frère
Comment j'fais pour écrire un morceau comme ça en restant moi-même ?!
J'viens du fuckin hood haha...
j'ai confiance en moi mec
En pleine forme, prêt à casser toutes les portes
La vie c'est beau mais ça va vite comme un coupé-sport
J'veux qu'les ghetto youth fassent les choses bien
Y'a des gens bien mais y'en a combien ?
Très peu, comme tous ceux qui vont bien
Reste toi-même, oublie jamais d'où tu viens
Vis ta vie sans vices et sans mise en scène
Malgré l'époque, faut rester soi-même
On finit tous par revenir à l'essentiel
Même au top, faut rester soi-même
On peut devenir quelqu'un 
Faire des putains d'gros sous khey 
Tah la Mafia K'1 K'1 
Pour tous les gars d'en d'ssous yeah 
Et même si t'es en hass 
T'es pas à l'abri de devenir riche gros 
Change pas pour les gens 
Loin du game et des bitchs gros 
Tu peux aller au sommet 
Voir les sommes s'additionner 
Loin des schlags et des promesses 
Reste toi-même, khey
Vis ta vie sans vices et sans mise en scène
Malgré l'époque, faut rester soi-même
On finit tous par revenir à l'essentiel
Même au top, faut rester soi-même
Soi-même khey
C'est en restant soi-même qu'on devient quelqu'un
Essaie pas d'être c'que t'es pas gros
Sinon t'es mort dans le stylo, t'es mort dans l'film
Street Lourd N.I.R putain d'O
Reste toi-même, re-reste toi-même
Re-reste toi-même, yeah !
En restant soi-même 
En restant soi-même 
Faut rester toi-même 
Faut rester soi-même
Faut rester soi-même
En restant toi-même
Faut rester soi-même
En restant soi-même
Vis ta vie sans vices et sans mise en scène
Malgré l'époque, faut rester soi-même
On finit tous par revenir à l'essentiel
Vis ta vie
Aïe aïe aïeAmbition Music
Tu fais rien d'ta vie mais tu donnes ton avis comme un mec de Twitter
Quelques RT, ton heure de gloire s’arrête ce soir à dix-huit heures
Pas la peine de m'demander c'que j'en pense du rap game, moi,  j'suis pas auditeur
Réveille pas l'eau qui dort, j'vais nehess au mitard, allumez vos leader, retrouvez vos videurs
J'vais pas passer ma vie à manquer mes rêves, j'ai arrêté d'rêver, maintenant, j'vais la vivre
C'est pour rendre un bout d'terre à la Palestine si demain j'achète un terrain à Tel Aviv
J'vais pas t'faire aujourd'hui parce que demain, c'est mieux, ça s'est suivi d'un drame, on a fait la fête
Aimez-vous entre vous, c'est c'qu'a demandé Dieu mais comme on est ingrat, on a fait l'inverse
Le père est raciste et leur mère est chaude, ironie du sort : leur fils vient per-cho
Selha sur le réchaud, ils venaient la prendre, on l'savait même quand ils nous cachaient les choses
J'connais très bien les gens bizarres que tu v'-esqui, si j'les connais pas, gros, mes rats les connaissent
Igo, Paris, c'est p'tit si t'es pas réceptif
Bats les couilles d'ta ville, bats les couilles d'ta vie, igo, lève la main, on rafale ta vitre
Tu veux la guerre, ok, y aura pas d'arbitre, quand ça ira loin, suce-moi pas la bite
Moi, j'suis plus un voyou mais les voyous m'aiment mais quand j'étais voyou, on s'est détestés
C'est bizarre, la vie, j'veux pas y rester mais ma peur est moins forte que toute ma fierté
On ira faire les choses, bats les couilles d'c'que t'as fait, à quoi bon sert d'faire les chauds comme ces grosses tapettes ?
Vas-tu assumer la guerre après l'tête-à-tête, quand on s'ra devant ta fenêtre pour te faire ta fête ?
Tu fais preuve de bonté mais sans la volonté, la défaite vaudra jamais une putain d'victoire
Tu nous parles de la rue mais la rue, c'est ma vie donc tu parles de ma vie, fils de pute, applique-toi
C'est la loi d'la demande et du chiffre, j'ai la dalle que d'la fumée dans l'ventre
Le bénéfice d'la beuh et du shit, j'ai assumé d'en fumer, d'en vendre
J'leur crée du tort comme la réussite, gros, les temps changent, crois pas qu'ça m'enchante
T'as pas assez d'sous pour le prix du feat', toujours buteur comme un avant-centre
J'connais leurs causes, leur valeur en cash, ils s'mettent à nier, tu sectionnes les doigts
Ils sont en gamos, tout l'monde les regarde, j'arrive à pied, plus personne les voit
Le peu d'gens sur qui j'peux compter, j'crois j'peux même pas les compter sur les doigts
Et même si on s'en bat les couilles de toi, si tu nous donnes, on t'redonne deux fois
Tu nous pardonnes, on t'pardonne deux fois, à la troisième, on déboule chez toi
Ils veulent pas savoir c'que tu défends, ils veulent juste savoir t'as touché quoi
T'as touché l'toit ou t'as touché l'fond, ils veulent savoir si t'as tout chez toi
T'as poussé qui et t'as trouvé quoi, t'as coulé qui et t'as fouffé quoi
Les frères le savent, ici, tout est bon, tu comprends pas trop qui on emploie
J'préfère ceux qui ont des doutes et font, c'que ne font pas ceux qui n'en ont pas
La jalousie finit sous mes pompes, la victoire, c'est l'plus fort qui s'en empare
Tout c'qui nous tue pas nous rend plus fort, forts et vivants sont mes salopards, ba-bang
J'ai pas l'temps pour ces putes avérées
Loin du bateau, j'le vois chavirer
Si l'camp d'en face tire, on va tirer
Si l'camp d'en face tire, on va tirer
J'ai pas l'temps pour ces putes avérées
Loin du bateau, j'le vois chavirer
Si l'camp d'en face tire, on va tirer
Si l'camp d'en face tire, on va tirerOh gaillard
1-2, 1-2 test
Faudra qu'tu nous respecte
On les baise
Eh gros
Poto monte pas l'ton fais pas l'con, faudra qu'tu nous respecte
On marche avec nos réputations, on peut pas tout refaire
Donne nous pas l'baton on fait pas de son, une fois que le tour est fait
J'suis sur le balcon en caleçon, j'guette la Tour Eiffel
C'est mon poto que pour faire d'la pub, j'essayerai plus
Rien qu'ils ouvrent leur cul mais si ça pue, j'les verrai plus
Ton fils de pute j'm'en occupe tard plus, j'en ferai plus
J'préfère parler à sa sœur la pute, au moins elle suce
Entre les parloirs et les promenades, à huit du mat' y'a sonne-per
J'tourne avec un schlague qui schlingue son arrière grand-père
T'as crié à l'aide et le
3ssess
n'est pas descendu
Résultat, le gars d'la cellule d'à côté il s'est pendu
T'es p't'être là pour être belle, j'suis p't'être là pour être bête
Khabat
, la j'me répète
J'arrête, j'rallume mon
zetla
Et on peut tous faire preuve de violence pour voir qui la maîtrise le plus
Ils vont rire de moi si j'te laisse vivre, ils vont pleurer si j'te fume
Le respect n'existe plus, d'ici j'ai une triste vue
Le parcours, d'une triste vie
On s'bat, pour de tristes buts
Et ceux qui en font le moins sont souvent ceux qu'en disent le plus
J'te juge pas même si des fois tu fais des trucs de fils de pute
Et c'est pas d'ma faute à moi
Les quartiers sont plein de tits-pe, prêts à tirer pour faire les chauds pour arrondir les fins de mois (
ohlala
)
Et même moi j'me connais pas
J'dors pas bien j'suis dans d'beaux draps
J'suis né le jour où il fallait pas j'vais mourir le jour où faudra
Même quand j'étais bourré, cuité
J'ramenais pas n'importe laquelle
Besoin de bédave pour l'écouter, besoin d'pillave pour la ken
Evidemment qu'la vie est triste partout où tu vas tu t'fais payer
Gros va braquer la billetterie arrête de
ne3ess
éveillé
J'suis teillé, bande d'arrêt d'urgence c'est embouteillé
Va chercher ton khaliss on t'empêchera pas d'essayer (
ohlala
)
Y'avait des lovés à prendre mais t'étais shooté (
ohlala
)
Comme un endormi t'es resté à la cité (
ohlala
)
Tu manques de rien tu bicraves pour la publicité (
ohlala
)
Tu manques de rien tu bicraves pour la publicité (
ohlala
)
Les rappeurs sont cocaïnés
Ils ont le nez enfariné
C'est trop tard pour rembobiner
Y'aura du sang comme au ciné
27 avril nouvel album
27 avril nouvel album
27 avril nouvel album
Mens Rea nouvel albumOn lâche rien, on monte encore
Eh
6 du mat pété dans l'four
Beuh, Beluga, j'suis dans l'flou
J'pense à l'industrie, à lui mettre dans l'trou
Faire croquer mes gars d'en dessous
Même leur téléphone de merde il sonne faux
J'leur ai fait du mal, tout est dans l'flow
J'leur ai fait du mal, tout est dans l'flow
Rien qu'ils friment, ils ont pas autant d'loves
T'es une poucave comme la salope dans Blow
Va t'faire enculer dans l'eau
J't'ai dit va t'faire enculer dans l'eau
Ouais j'encule la concurrence en solo
On les voit tout petit parce qu'on vole haut
Va t'faire enculer dans l'hall
J'ai rien vu d'halal dans ce rap game
Grâce à lui j'connais que des grandes folles
On t'aura même dans ta forteresse
On va t'faire une chatte comme Dolorès
On charbonne, on endure, on progresse
Le reste viendra comme le reste
J'vais t'la rentrer déclencher tes règles
J'm'intéresse à toi que dans tes rêves
Mais dans tes rêves, j'ai pas d'intérêts
Donc moi j'm'en bats les couilles de tes rêves
T'es averti sme3, ok
La plupart de mes frères sont Glockés
T'es averti smeh, ok
Heureusement qu'le compteur est bloqué
On arrive, ils khlar, ok
Devant ta porte, khey, on va pas toquer
Ton équipe de
blerh
, ok
Pas d'galère, on la met sur l'côté
T'es averti breh
Ramène pas ta clique de putes, demain tu n'existes plus
T'es averti breh
Parle de moi, sale fils de pute, ça nous fera plus de pub
T'es averti, salope
La plupart de mes frères sont Glockés
La plupart de mes frères sont bloqués
On arrive, on va les pare-choquer, salope
Ara, ara, ara, ara
Ara, ara, l'oseille, après bon débarras
Ara, ara, ara, ara
Ara, ara, ara, l'oseille, après bon débarras
Bien sûr que c'est la guerre, qu'est-c'tu croyais ?
Quand tu fais du khaliss, ces pédales veulent te côtoyer
Pour te noyer, te nettoyer, deux enfants une mère au foyer
Qui galèrent pour payer l'loyer
Son fils deviendra un riche sera vouvoyé, pas soudoyé
Sale enfoiré, qui l'aurait cru ?
Pas eux, t'auras pas d'c si t'as pas d'€, 20e
Arbi
, j'ai grandi dedans, tu m'aurais connu tit-pe
J't'aurai bibi un gramme d'Efferalgan à 80E
Ara, l'oseille, khalass, après bon débarras
Tu rentrais chez ta mère, faire tes devoirs, on traînait
barra
Ara, le cash flow ça passera, t'as pas tout, y'a pas drah
C'est pas grave, tu reviendras, j'suis partout
Si t'aggraves ton cas gare à tes fesses de
bagra
La hagra ça paie pas, on t'la fera payer par le sang, par le trépas
Qu'est-ce qu'on ferait pas pour l'honneur ou pour le pier-pa ?
T'écoutes pas, t'es fou toi
2016 on prépare des boucheries tah les fous
Comme j'faisais au départ, revenez pas sucer
Parlez d'rap, de vos débats, de pédales
De médias qui m'dépassent, c'est des barres
Si j'vous baise dans les bacs, sales clébards
J're-débarque en Maybach, mon joint d'beuh, ma teille-bave
Toujours là où t'es pas, j'fais que sser-pa, t'inquiète pas
Tu paies pas, une rafale, une convoc', je sais pas, j'y suis pas
J'me suis pas égaré, même quand le rap écartait la raie
Ils m'sucaient la bite quand j'les croisais bourré dans les soirées
J'suis dans l'carré VIP, tu m'demandes en feat, j'pose les tarifs
Tu m'évites, mais j'suis partout dans ta ville, sale enfoiré
C'est pas fini mais j'baraude sur Paname avec mes criminels
Tu fais plus d'deux mètres on t'fait tomber avec un 9 millimètres
J'étais là bien avant qu'ils naissent, j'me baladais dans les six mètres
Quelques fans et quelques minettes
Ils s'prennent tous pour Eminem
J'vois la paix dans un Opinel
J'leur ai fait du mal en finesse
Boule à Z comme un skinhead
J'rodais tous les jours à Kenned'
J'trouve l'inspi dans la rue, dans ma ville, pas dans les ténèbres
J'suis tombé dans l'panneau comme le Rat Luciano
J'ai niqué l'bénéf', ici pas d'Savastano
T'es dans un cul d'sac, tu t'es trompé de panneau
Le Magnum sur tes lèvres, ligoté jusqu'à l'aube
Eh, j'suis bien quand j'suis à part
J'suis bien avec mes rapaces
J'suis là que pour ma poire
Si j'viens, sucez-moi pas
J'répète, j'suis bien quand j'suis à part
J'suis bien avec mes rapaces
J'suis là que pour ma poire
Si j'viens, sucez-moi pas
Ton rappeur de merde veut sympathiser
Tout le monde parle de lui, moi j'sais même pas qui c'est
Il s'sent plus pisser, désolé, mesdames et messieurs, j'vais devoir m'éclipser
J'suis passé sur Paname en gros gamos allemand
Et l'officier m'a dit "Ralentissez"
On n'est pas sous CC, sûrement sous CR
Sous tes Air Max on a vu passer tous tes frères
Ils voient la vie en rose, j'vois comme un daltonien
Les feux d'arrêts, mes billets, ma weed, tout est vert
On n'est pas sous CC, sûrement sous CR
Sous tes Air Max on a vu passer tous tes frères
Ils voient la vie en rose, j'vois comme un daltonien
Les feux d'arrêts, mes billets, ma weed, tout est vert
Ara, ara, ara, ara
Ara, ara, l'oseille, après bon débarras
Ara, ara, ara, ara
Ara, ara, ara, l'oseille, après bon débarrasIncontournable, les autres sont tout naze, demande à la street j'suis pas mort dans le film, c'est chelou
J'ai pas vu ta gueule au tournage, t'as surement dû crever dans le script, vieux loup
Salam aux vrais qui m'ont escortés, les autres l'auront tellement profond dans le cul
Qu'elle sortira par l’œil qu'ils ont voulu m'porter et j'vous encule
Personne peut égaler qui peut nier,
ces 3-4 dernières années
J'compte plus les combats que j'ai gagné
, wAllah j'me suis régalé
Toujours hors catégorie
, j'permets à personne de douter
Même quand ta pute veut m'parler de toi, je veux même pas l'écouter
Ça fait, poussez-vous de la route j'ai la dalle comme au Ramadan
,
le seum tah Omar Raddad
Les sous c'est bien mais c'est pas ça qui nous mènera au paradise
Pour m'en sortir j'avais pas de recours, heureusement que le seigneur me couve
J'étais le meilleur de ma génération
,
maintenant je suis le meilleur tout court 
Parlez-moi pas de vos rappeurs, rien à foutre de vos rapports
Je pourrais te dire que je les mange tout cru, mais non poto je mange pas de porc
Charbonne à chaque album, bombarde comme dans Pearl Harbor
Je dois remplir mon putain de compte en banque, mon frigo, mon putain de passeport, allez tiens....
Même en chien j'ai toujours été sûr de moi
J'suis tout keuss, gros dis-moi qui peut avoir la dalle plus que moi
Babtou, rebeu, renoi y a que les vrais qui roulent avec moi
Les autres qu'ils aillent-qu'ils aillent niquer leurs mères
Mothafucka', j'suis un phénomène
Ce qu'ils font pas pour nous, khey on l'fait nous-mêmes
N.I.R.O putain de phénomène
Kheyo la rue c'est nous-même
J'ai baraudé dans la merde, à part mes gars j'ai besoin d'aider sonne-per, tu nous aimes pas, nous aussi on t'aime pas
T'as un problème, passe, t'inquiètes même pas, ça traîne pas, on va te réveiller dans la baraque à ton père
J'fous le zbeul avec ma clique sur scène
,
si zerma ce que je fais c'est obscène
Pourquoi tu me fliques ? En quoi ça te concerne ? Pourquoi tu cliques ? Pourquoi tu m'observes ?
Avec tes grosses cernes, j'braque la recette, y a ta sale chienne qui m'appelle pour me crier sa peine
J'ai pas le temps ma belle, mon passe-temps, ma paye, ma cause, mes kheys, bats les couilles, ba-ba-bats les couilles de la Play
J'ai des courses à faire, on a tout à perdre
V'là ils doutent à peine sortis du ventre, dans vos mères, c'est la merde, mon frère on a tout à refaire
J'sors de la rééducation maintenant ça marche
, je me suis relevé là j'ai plus mal
Demande aux cainfri, demande aux Timal
, la concurrence on va la 3amar
À ce qu'il parait ce que tu fais c'est pas mal, ouais deuspi, j'pose pas un illet-bi
T'es une carotte comme Obama, Oussama ou ces clochards du R'n'B
On fait que monter dans toutes les villes, on sait comment t'es dans la vraie vie
Caché derrière des vrais vices, des vrais fils de putain d'arrivistes
La vie, l'argent ça va très vite, pas le temps de faire le gréviste
On ira chercher ce qui nous ait dû avant que toutes ces salopes sévissent, allez tiens....
Même en chien j'ai toujours été sûr de moi
J'suis tout keuss, gros dis-moi qui peut avoir la dalle plus que moi
Babtou, rebeu, renoi y a que les vrais qui roulent avec moi
Les autres qu'ils aillent-qu'ils aillent niquer leurs mères
Mothafucka', j'suis un phénomène
Ce qu'ils font pas pour nous, khey on l'fait nous-mêmes
N.I.R.O putain de phénomène
Kheyo la rue c'est nous-mêmeLes problèmes, c'est jamais fini, quand j'en enterre un, un autre apparaît
J'suis jamais serein, c'est réel, ma gueule, pas confiance en eux, j'peux pas en parler
Et j'fais pas l'Parrain, j'préfère rester seul, j'préfère rester neutre
J'suis pas programmé, devoir faire semblant, comme s'il le fallait, sourire toute l'année comme si tout allait
J'm'en battais les couilles d'être comme lui et l'autre, moi, j'avais juste besoin d'être normal en vrai
L'amour, c'est pas l'problème ni la peur en fait, la galère, c'est c'que mon putain d'cœur en fait
Y a tellement d'paramètres qu'on peut pas trier, c'est les apparences qui divisent le plus
J'connais des mecs en or, c'est des meurtriers, des soi-disant mecs biens, c'est des fils de putes
Tout est relatif, très peu d'mecs à part, les pieds dans la merde, la vie est ainsi faite
Chacun veut sa part quitte à tuer l'autre, faire pleurer sa mère pour un kilo d'zipette
Beaucoup d'frères avares, on s'endort à l'aube, on est censés s'aimer mais c'est dur à croire
On s'ressert à boire, limite alcoolo dès qu'les souvenirs émergent, on fait peine à voir
J'en rêvais chaque soir, être au bord de mer, tu voulais qu'j'aille où avec ma tête cramée ?
Tu voulais qu'j'aille où avec ma tête cramée ?
J'voulais tout avoir, la fortune de Jamel
La rue, c'est rasoir, j'suis barbu comme jamais
C'est réel, c'est réel, c'est réel, c'est réel
C'est réel, c'est réel, c'est réel, c'est réel
J'le fais que pour la famille, pas pour m'ach'ter des amis, j'attends l'ascenseur
J'les sens pas sincères
J'descends la pente seul, j'vais devoir la r'monter seul, c'est réel
Au départ, j'ai pas l'avantage
, heureusement qu'j'ai la mentale
J'suis devenu présentable depuis qu'le business est rentable
Au départ, j'ai pas l'avantage, heureusement qu'j'ai la mentale
J'suis devenu présentable depuis qu'le business est rentable
J'cours après l'oseille, j'cours après l'oseille
J'cours après l'oseille, j'cours après l'oseille
J'raccroche au nez du showbiz, j'ai mes fils en double appel
J'raccroche au nez du showbiz, j'ai mes fils en double appelOk, fuck le plan A, le plan B,
il veulent tous un plan CC
Un plan hash,
plan beuh,
plan cul pour décompresser
Les suces bites m'écoeurent peuvent s'enfoncer la MPC
Tu crois avancer, courir avec le froc baissé
Laisse moi faire mon biff, laisse moi faire mon business
Laisse les fesses du rap français, j'la glisse en finesse
Tu veux test ? Faut des bodyguards à la Whitney
Tu m'trompes sale pute, j'te raserai la tête comme Britney
J'fais pas partie d'ceux qu'on invite mec
Tu pues la crevette, tu peux garder ta p'tite shneck
Facile de tomber pour la pointe, elle porte plainte
C'est plus ses tétons mais les condés qui s'pointent
Direction, placard, détention, parloir
Rédemption, tracas, les 3/4 de mes gars
Collectionnent les bagarres, gravent leurs places en gardav khey
Ici tout s'aggrave avec les années ça s'gate
Donc faut me laisser
Oui oui faut me laisser
Dans les commissariats fini les guerriers
Bientôt l'heure de diner, les balances passent à table naaaaan
Faut me laisser
Oui oui faut me laisser
Tes histoires de mariages, t'es sérieuse ?
T'as touché des zizis et tu voudrais qu'j'te khatab
, hé non faut me laisser
C'est vrai qu'on est culotté, j'préfère ça qu'être stringué
Bang bang, on veux l'bingo, la fortune à Marvin Gaye
Préviens tes gars et tes gos, j'vais les intriguer
Maintenant sur 10 gars y'a 1 vrai, 3 faux et 6 gays nigga
T'es impliqué dans l'rap, prends un ticket
Pour un feat avec Niro t'as intérêt à t'appliquer
Cliquez cliquez,
sur ma vie l'rap c'est niqué
Tu crois qu'tu mets l'feu mais y'a pas d'gaz dans ton briquet
Tu veux, faire des lovés mais t'es mauvais, t'es game over
T'es comme cette michto qui cache son vice quand elle paye son verre
J'suis un enfant d'la rue, mais l'quartier c'est pas mon père
Tellement tu t'fais des films t'écris des textes sur un fond vert
Si tu passes à table ici on t'plante avec les couverts
Overdose de rimes, le ventre ouvert, tirs à découvert
2011 ils sont dans l'coma
2012 brah ils sont tous dead motherfuck, who's bad ?
Donc faut me laisser
Oui oui faut me laisser
Dans les commissariats fini les guerriers
Bientôt l'heure de diner, les balances passent à table naaaaan
Faut me laisser
Oui oui faut me laisser
Tes histoires de mariages, t'es sérieuse ?
T'as touché des zizis et tu voudrais qu'j'te khatab
, hé non faut me laisser
On a grandi dans la merde 
Le rap la chatte à sa mère 
Pas d'salaire, c'est la hass sa mère 
Nique le maire la chatte à sa grand-mère Je fais du rap de pauvre, loin du showbiz et des Lambo
Même si t'es moche, et que t'as une tête de bite, la maille ça rend beau
Khey,
c'est le rap des intérimaires, des primaires, des délits mineurs
Passer la barre des majeurs, on baise la France sans préliminaires
Tempérament sanguinaire je fais rarement ce qu'on me dit, merde
C'est le rap de la démerde, pour ceux qu'ont pas une vie ordinaire
Je suis foutu, les chiens sont malades, le chite c'est le vétérinaire
On veut des gros thunes, quitte à finir au quartier disciplinaire
Etonne toi pas de voir les petits dans l'illicite
Ici c'est gris, comme à Gregre, personne n'y voit plus rien à l'horizon
Rap de pauvre, argent sale, les fins d'mois difficiles
C'est pire que la crise, demande aux huissiers qui dépouillent nos darons du peu qu'ils ont
Y'a que les balances, les commères qui font de la rue un fond d'commerce
Au sommaire j'ai lu entre les lignes, j'écoute même plus ces grosses merdes
En voie de disparition comme les ours polaires
J'veux pas devenir une star, ma colère a pas sa place dans leur système solaire
Aucun d'entre nous a fait Sciences Po
, on est tous tombés de haut
La tise, et la fume, nous amortissent
Parce que c'est pas avec mon rap de pauvre, que j'vais sauver ma peau
J'essaye encore de trouver la sortie c'est...
En bas de l'échelle en échec scolaire
,
excès d'alcool,
de colère
J'écris ma vie, celle de mes collègues
J'fais... du rap... de pauvre
En attendant que la mort me soulève
Parle nous pas de ta fortune, déclare nous pas tes grosses thunes
On va taper ton coffre pendant qu'tu joues les mecs hardcore dans les dios-stu
Ici on crève la dalle à petit feu, tous les jours on s'tue
La misère, c'est comme mon ex-partenaire, gros c'est une grosse pute
Je traînais dans la rue avant d'savoir siffler ou bien faire mes lacets
J'caillaissais ceux qui passaient les bracelets à ceux qui brassaient
Dépassé par les évènements, comment dormir sereinement sans glacer
Mon passé entasse des sales moments que l'haschich ne peut pas effacer
Tu voulais vendre des disques, faire grimper les chiffres
T'as troqué ton rap 2 pauvre pour faire plaisir aux riches dans les quartiers chics
C'est un rap sans maquillage, sans tatouage,
sans Cadillac
J'parle pas de ce que j'connais pas, compare pas à ces grosses biatchs
Du rap d'en bas comme on entend pas gros
Faut qu'on en parle, le temps passe et j'vois toujours pas la baraque à mes rents-pa gros
Rap de pauvre, pour les gars comme moi
La rue ça ment pas, j'suis pas un gangster, j'suis un rat comme toi
Aucun d'entre nous a fait Sciences Po
, on est tous tombés de haut
La tise, et la fume, nous amortissent
Parce que c'est pas avec mon rap de pauvre, que j'vais sauver ma peau
J'essaye encore de trouver la sortie c'est...
En bas de l'échelle en échec scolaire
,
excès d'alcool,
de colère
J'écris ma vie, celle de mes collègues
J'fais... du rap... de pauvre
En attendant que la mort me soulève
On s'en bat les couilles que tu sois un fou nous
Pourquoi ils font mal au crâne avec des stories d'gangsta à dormir debout
Pfff! Enfin du sah pour les rats comme nous
On baise le rap, c'est une partouze générale hechek khey, c'est pire qu'un film de boule
Même une baraque en terre cuite, ah nous on fait pas de zehma
Je rap c'est la sè-sère-mi, je ferais pas des ventes infernales
Mon album c'est le projet Blair Witch, ils savent que ça va faire mal
Dans les clips ils ont des R8, dans la street ils ont des Air... Max !Charbonné
Assez charbonné, assez charbonné
N.I.N.O, N.I.R.O, eh
Charbonné, on est au fond du club
On danse pas on prend les sous
Défoncé, j’allume un blunt
J'regarde les gens faire les fous
Tu verras pas ma gueule si y’a pas d’oseille au rendez-vous
Pour la monnaie, la monnaie
Animal depuis tit-pe, on était sur tous les coups
Laissez-les faire les thugs, en équipe ça joue les fous
Attrapez-les tout seul, ils ont plus rien dans les couilles
J’suis abonné, abonné
La police assassine, balistique ramasse les douilles
On compte plus les frères au hebs abandonnés sous écrous
Des mères qui pleurent leurs fils tombés sous les balles, sous les coups
J’suis abonné, abonné
Menace 2 Society j’roule en cabriolet
Foutus dans les yeux des psy, on est perdus on est
Des déchets d’la vie, mi-gangsters, mi-honnêtes
J’suis désolé, désolé
Leur confiance s’est fait enculer, ça tire pour la monnaie
Poètes des temps modernes, pas diplômés on est
N’est pas toujours gangster celui qui prétend l’être
Assez
J’suis dans la zone, zone
J’vois qu’mes frères pètent un ble-câ
Nada dans les poches, le regard froid comme le Canada
La vie c’est pas facile, zinc, elle a le smash à Nadal
La tchaga est bonne, bonne
Mais après avoir sucé, elle fumera plus sur l'taga
La vie a plus d’un coup dans son sac, p'tit frère remonte la garde
La sel3a c'est comme ta gow, tes potos la tapent dans la cave
J’ai des problèmes en tout genre, genre
Des potes qui partent pour des piges et des frères pour toujours
J’ai tellement d'haine à cracher, ce soir j'lui ai fait mal aux joues
Pourtant au début d’la soirée elle m’a dit "Je t’aime", c’est touchant
J’suis abonné, abonné
Menace 2 Society j’roule en cabriolet
Foutus dans les yeux des psy, on est perdus on est
Des déchets d’la vie, mi-gangsters, mi-honnêtes
J’suis désolé, désolé
Leur confiance s’est fait enculer, ça tire pour la monnaie
Poètes des temps modernes, pas diplômés on est
N’est pas toujours gangster celui qui prétend l’être
AssezAh, miraculé !
Troisième chapitre
N.I. N.I.R.O
Ouais ouais !
Toujours la même !
Déterminé : Fuck la concurrence khey !
Ouais ouais ! Han !
Si j’te rends un service c'est pas pour le crier sur les toits
Si j’marche avec toi c’est pas pour parler derrière toi
C’est mon casse bélier pour la dernière fois
J’attaque les piliers tacle les ailiers comme un arrière droit
Pas d’album dans les bacs déjà une révélation
Nouvelle pénétration en exclu sur Générations
Habitué sa roupille pendant l’interpellation
J’croise un tas de groupies de rappeurs, j’refuse un tas de fellation
J’arrive à l’hôtel sans ma réservation
Embrouille avec le personnel les chambres sont déjà en location
J’m’arrache de
mon hood
quand j’en ai l’occasion
Parle pas aux agents de la paix  y'a que les tasse-pé qui font de la provocation
Tu me parles de rang t’as pas regardé ?
J'suis plus écouté qu'eux, plus respecté qu'eux, plus détesté  qu'eux dans leurs quartiers
Vieux gay raconte d’la merde, il mérite une fatwa
Hausse la voix aujourd’hui, j’viendrais baisser le volume radwa
Joues pas les gangsters wAllah tu fais pas le poids
J’avais des barrettes dans mes couilles les tiennes avaient même pas de poils !
Mon nouveau cri de guerre : ce qui est à toi est à toi
Si c’était pas aussi haram j’m'en serais fait un tatouage !
Parles pas sur mes grossistes, grosses baffes dans ton cochi !
Si t’as pas les cojones à quoi ça sert d’avoir un gros chibre ?
Si je devais taffer à l'usine je me sentirais fautif
Être honnête, ça ramène la paix mais pas
le khaliss à Rothschild
J’cède à mes tentations, ressemble à mes fréquentations
J’fous la merde dans le game, au shtar, dans la rue, sur scène, dans la cour de récréation
Coup du sombréro
,
j’suis pas Robert : j’aurai pas de rôle !
Pour avoir N.I.R.O. c’est minimum 5000 euros !
Chaque fois que j’sors de mon quartier : je rentabilise toutes mes heures de galères
Rap hard-core et Khaliss
,
fuck Pythagore et Thalès !
On joue même pas dans la même catégorie cousin !
Ratatata
Street Lourd
N.I.R.O !N.I.R.O
Hé hé hé hé
Hé gros
Hé
J'espère que tu respecteras toujours mes lauds-sa
J'espère ne pas avoir à faire de dingueries pour ça
Gros quand j'te vois jouer les Tony, les Sosa
Je me dis que ton père a dû souffrir toute sa vie pour ça
Tu penses avoir réponse à tout t'es irresponsable
J'te prends pas au sérieux, comme une tass' qui dit restons sage
J'espère que les galères t'affaibliront pas
J'espère q'tu connais la valeur d'tes rents-pas
J'espère que tu respectes les gens respectables khey
Parce qu'ici on respecte que les gens respectueux
J'espère que t'es pas d'ceux qui s'donnent en spectacle
Qui s'travestissent pour avoir un peu de lumière sur eux
J'espère que t'auras la force de patienter
Toi qui m'écoute de là où t'es, j'espère que t'as la santé
J’espérais que tu restes vrai, même devant mes ennemis
J’espérais nous voir en paix, mais j'pourrais plus t'aimer et ouais
J'ai bientôt 29 piges, j'm'en suis toujours pas tiré
J'espère pouvoir encore espérer, pouvoir respirer
T'as pas la belle vie, t'as pas la belle mine
Tu me parles de richesse, j'te parle de sère-mi ma sœur
J'espère que ton frère canalise bien toutes ses colères
Et frère, j'espère que ta sœur te fait honneur
J'espère réussir ma vie sans en faire trop
J'espère qu'on se reverra pas en enfer gros
Au fur et à mesure c'est devenu dur de brasser
Pour s'mettre à l'abri on espère en faire assez
Ma patience a plus de force, elle est plus que lassée
J’espère que le futur sera moins pire que le passé
On s'regarde plus dans les yeux forcément on comprend que dalle
Ils veulent plus savoir qui t'es, ils veulent avoir tout ce que t'as
Poto j'suis habitué
J'saurai toujours où je dois me situer
J'marche avec la rue ouais
J'men bats les couilles de c'que t'as
La vie c'est déjà brutal
Y'a c'qu'il faut dans le futal
La vie sera discutable
Mama j'suis habitué
J'saurai toujours où je dois me situer
J'espère qu'on fera tout ce qu'il faut ici bas
Qu'on ira tous au paradis
Ma belle
Faut qu'la vie nous apaise
Avant que la mort nous rappelle
J'espère qu'on fera tout ce qu'il faut ici bas
Qu'on ira tous au paradis
Ma belle
Faut qu'la vie nous apaise
Avant que la mort nous rappelle
En tout cas j’espèreDéchaîné d'puis l'époque du 36 QG QG, c'est pour mes khey en train d'purger ah
Beleck beleck,
traîne mes putains d'pêchés comme un boulet
On passe notre temps à zoner zoner,
les zoulettes s'font racoler-coler
10 heures du mat' sous bédo, les frères n'ont pas désaoulé-saoulé
Pas pas b'soin d's'a-s'affoler
khey
, on met la barre haute on les baise
T'as ma parole, ils font les bests, faut qu'ils nous payent tous en espèces
Squatte pas les soirées sélec' beleck,
joue pas les fouleks
J'ai vu des gars balaises s'faire allumer par des squelettes squelettes
,
ratatata
J'ai pas ton temps, paye comptant, on va s'entendre
Prends ta retraite tout l'monde s'ra content, ils veulent rapper jusqu'à 50 ans, hmmm... bref, chacun son temps
J'fonce dans le tas, graille du bitume c'est pas consistant
J'crève la dalle comme au Pakistan niama
, garde tes distances,
inch'Allah qu'ça marche
Intermittent, on baise le match à la première mi-temps,
no more drama
Fuck la France avec le sourire comme Barack Obama-bama
Ceux qui parlent mal on va les 3ammar,
t'en as pas marre de parler de Glock et de pare-balles
Quand ça rafale ça fait "Papapah" y'a plus personne qui parle de Famas
Black doggy, beleck à mes sloughis
D'la hi', du paki sur le parking, on a détaillé v'là les los-ki
K.O.R.O, F.E.Y, beleck, drive by harbat tselek tselek
C'est pour mes rats ta3 DD et Kenned
, Inch'Allah qu'on prenne le bénef
Beleck beleck, F.E mitraillette, bastos sur bastos mes gars sont fouleks fouleks
Doigt dans la schnek des zoulettes,
fais pas l'fou où tu traverses la fenêtre-fenêtre
Ah les mecs ont la dalle, thug business c'est le langage de balles balles
Nous c'est plus dans le mal, le bif, le cul, l'équipe, les bails bails
Coup coup d'shlass dans la mêlée... HUH ! Ta chatte est sous scellé, HUH !
Tu pues la merde, t'es tout hené, confonds pas l'équipe et ces traînées
Ma liberté sera acculée, le Diable m'a ciblé
Que des victoires dans nos combats, j'finirais sur les terres du Congo
Les poings serrés serrés, les trous de balles sont des serrures serrures
La rage dans mes versets versets, les rappeurs le cul percé percé
 sont violents, la chaleur monte, les blacks virent au violet
On fracasse ta tête à coup de violon,
Street putain d'Lourd, pour vous violer
Déchaîné d'puis l'époque du 36 QG QG, c'est pour mes khey en train d'purger ah
Beleck beleck,
traîne mes putains d'pêchés comme un boulet
On passe notre temps à zoner zoner,
les zoulettes s'font racoler-coler
10 heures du mat' sous bédo, les frères n'ont pas désaoulé-saoulé
Pas pas b'soin d's'a-s'affoler
khey
, on met la barre haute on les baise
T'as ma parole, ils font les bests, faut qu'ils nous payent tous en espèces
Squatte pas les soirées sélec' beleck,
joue pas les fouleks
J'ai vu des gars balaises s'faire allumer par des squelettes squelettes
,
ratatata
Beleck beleck, huh, beleck beleck beleck, huh huh
Beleck beleck, huh, beleck beleck beleck, huh huh
Beleck beleck, huh, beleck beleck beleck, huh huh
Beleck beleck, huh, beleck beleck, yeahT'as traversé tout Paname tu t'es mis sur ton 31
RDV à Porte Maillot avec une salope tout-terrain
Pas d'meufs à l'horizon mais une équipe qui t'attendait 
T'attends ton poto lui l'avait très bien senti 
Il t'a dit va pas là-bas les meufs de Facebook c'est mystique 
Reste avec moi bâtard on fume juste un dernier stick 
T'as barbé une équipe, eux ils t'ont pas oublié 
Il a fallu qu'un kwaah, pour t'retrouver et t'faire payer 
Ils sont pleins ça parle fort, tu t'dis qu'il faut en attraper un
Comme t'as toujours un shlass, t'es obligé d'en planter un
Tu t'fais mêler, tu t'réveilles à l'hosto menotté 
Tu penses à cette pute, tes projets sont sabotés 
Comment ça monsieur ? J'ai rien fait j'suis innocent 
Ils m'attendaient ils voulaient ma peau ils étaient 200 
Le gars qu't'as planté, avait perdu beaucoup d'sang 
Entre temps il est mort quand t'as perdu connaissance 
Tout ça pour un kwaah, kwaah, kwaah
Kwaah, kwaah, kwaah
Tout ça pour un kwaah, kwaah, kwaah
Tout ça tout ça pour un kwaah, kwaah
T'aurais mieux fait d'rester chez toi, mieux fait d'rester chez toi
Mieux fait d'rester chez toi, t'aurais mieux fait d'rester chez toi
Tout ça tout ça pour un kwaah, kwaah
Tout ça tout ça pour un kwaah, kwaah
Ça part d'un SMS, reçu sur ton cellulaire 
C'est la go d'hier celle au fessier spectaculaire 
Elle est bien gée-char et toi t'es tombé sous son charme 
Quand elle se déplace, ton zguegue ne tient plus en place 
Elle dit qu'elle veut du sexe, passer la soirée avec toi 
T'as plus qu'à pécho ta cons' et prendre une chambre à Etap 
Tes gosses sont à la baraque et ta meuf t'attend pour graille 
Toi t'as craqué t'as ves-qui et t'es parti faire tes bails 
Pour l'instant t'es dans ton délire, t'étais encore sûr de toi 
Ta disquette était prête, du genre une histoire de garde àv' 
Mais son sin-cou t'as cramé posé dans l'café d'en face 
Il a prévenu sa sine-cou pour venir te péter en flag' 
Elle a rappliqué direct avec le seum et une batte 
Toi t'étais en plein doggy,
kiffer, fouffer sans capote ? 
4 mois après, t'as appris qu'elle t'a refilée le dass' 
T'as perdu v'la les chicots, tes enfants et ta wife 
Tout ça pour un kwaah, kwaah, kwaah
Kwaah, kwaah, kwaah
Tout ça pour un kwaah, kwaah, kwaah
Tout ça tout ça pour un kwaah, kwaah
T'aurais mieux fait d'rester chez toi, mieux fait d'rester chez toi
Mieux fait d'rester chez toi, t'aurais mieux fait d'rester chez toi
Tout ça tout ça pour un kwaah, kwaah
Tout ça tout ça pour un kwaah, kwaahSans regrets
N.I.R
J'connais l'refrain re-frè j'me ferai solo dans c'monde de quin-re
J'les rends peureux parce qu'ils m'ont rendu paro'
À la base j'suis pas sur Terre pour être adulé par eux
Pas égaré mais j'vais payer ces paroles
Savourer cette vie c'est savourer des pâtes sans sel
Esprit trop fermé dans une lettre ouverte
Cinquante appels en absence sur mon iPhone 7
J'réponds même plus quand tu veux d'mes nouvelles
J'ressens la rue depuis jeune, j'l'ai aimé avec passion
Comme si c'était la mère de mes deux garçons
On a appris la vie, dans des mauvaises situations
La sère-mi nous a braqué, elle a tiré sans sommation
Peu importe l'échelle en gramme, en kilo, en tonne, t'façon
Rares sont ceux qui vont rester après ton arrestation
Même en étant dehors les portes sont fermées
Entre autres,
c'est la précarité qui envoie tous mes frères en taule, là-bas
Si t'es une menace pour leur sécu'
Ils rentrent dans ta cellule pour te piquer tu deviens un légume
Combien d'anciens ont fini sous des drogues de substitution ?Continue à niquer ton cerveau l'reste de la détention
Ils laissent circuler la drogue, pour nous garder endormis
Parce que sans la drogue on verrait à quel point ils nous l'ont mise
Parce qu'on s'entretue, on les regarde prendre des llions-mi
Intérimaire deviendra un fou
J'regrette pas ces années d'galère même si elle m'ont rendu plus mauvais
Pisse du sheitan dans mon rre-ve
, j'me suis même pas permis d'rêver
J'me suis même pas permis d'rêver
J'aurais préféré crever qu'être séparé d'ma mère les dix premières années de ma vie, re-frè
Un chien galeux, j'traîne dans la zone comme si j'avais pas d'père
Bien sûr qu'j'avais pas d'père, l'avenir m'a laissé perplexe
Pas de permis pas d'espèce, j'ai dû apprendre à en faire
À l'époque, j'retenais mes larmes de couler quand j'voyais le père de mon pote
C'est pas que j'étais jaloux en vrai je m'en battais les couilles de lui
Poto j'ai attendu le mien durant des jours et des nuits
À cette époque les grands nous chassaient pour nous faire la morale
Et j'me serais jamais dit qu'un jour ou l'autre t'écouterais mon rap
Certains sont restés bloqués, à trop fumer leur sel3a
On allait à la mosquée, mais pas que pour
jumu3a
On s'est jamais vraiment aimé on voulait pas faire semblant, d'ailleurs on fait toujours pas semblant demande à Moha
Les villes, les quartiers d'à côté, c'était la guerre avec eux
Le temps m'a dit qu'on aurait dû faire de l'oseille avec eux
Faut que t'arrêtes ton ciné', j'écoute une phrase sur deux
Les autres j'arrive à les deviner, après un verre ou deux
Sans regrets, sans regrets
Sans regrets, sans regretter
On l'a fait sans regretter
Sans regrets, sans regretterTu sais ton grand-frère est né très pauvre, il a grandi sans éclaireur
J'espère que t'auras les épaules assez large pour supporter le poids des erreurs
On s'rend pas compte du mal qu'on fait, bloquer en bas à compter les heures
On voit nos péchés comme des trophées mais, c'est tout c'que la rue nous réserve
J'veux pas t'voir traîner, faire le voyou, faire un faux pas et prendre une grosse peine
Crois pas c'que les rappeurs te disent, ils savent pas c'que c'est qu'avoir des problèmes
Les nouvelles sont mauvaises pour pas tomber de haut faut savoir rester modeste
Tellement d’erreurs sur le parcours, même si on compte se ranger on sera jamais des modèles
Avec ou sans oseille, j'serais toujours là même quand tu voleras de tes propres ailes
J'aurais voulu avoir autre chose à vous proposer mais j'ai pas eu trop l'choix dehors c'est pas la belle vie
Mama a pleuré des rivières, si j'suis plus là prends soin d'elle
La rue a volé nos rêves...
Traîner, déambuler dans la ville
Connais déjà la fin du film
Puissent-ils grandir ailleurs
Puissent-ils grandir ailleurs
Nos erreurs, nos passées, nos oublis
Ne doivent pas entacher leur avenir
Puissent-ils grandir ailleurs
Et vivre une vie meilleure
Une pensée pour nos petits frères
J'ai fais du sale quand j'pense à tout ça p'tit frère j'en ai des maux d'tête
Faut pas qu'tu marches sur mes pas j'pourrais pas m'y faire
En fait, y'a des pères qui retrouvent leur fils mort au fond d'un ruisseau
Facile d'être là où il faut pas mais jamais là où il faut
Des comme toi y'en a par centaines, fais pas comme ces tapettes
Laisse-les, c'est juste des gogoles qui vont t'emmener à ta perte
Laisse-les, y'en a eu d'autres avant toi, y'en aura d'autres après toi
On construit rien à trop parler, prend ton temps et tais-toi
Personne n'est exemplaire, à leur ressembler faut qu'tu t'abstiennes
T'es pas censé leur plaire, y'en a qui perdent leur mère
Va donc faire plaisir à la tienne, au lieu de faire du pipi d'chat
Raconter que d'la merde, traîner des ragots dans les chichas
C'qui tue pas t'endurcis, petit
Ils arriveront plus vite parce qu'ils auront des raccourcis
Ma3lich
, sois patient attend rien d'eux sinon ils attendront d'toi
Pour eux 2 et 2 font 3, c'est jamais comme ils font croire
À chaque mal un bien, petit frère il faut que tu t'préserves
J'ai peur pour toi, ton avenir et tout ce que la rue te réserve
Traîner, déambuler dans la ville
Connais déjà la fin du film
Puissent-ils grandir ailleurs
Puissent-ils grandir ailleurs
Nos erreurs, nos passées, nos oublis
Ne doivent pas entacher leur avenir
Puissent-ils grandir ailleurs
Et vivre une vie meilleure
Une pensée pour nos petits frères
Petit frère, petit frère, petit frère, petit frère, petit frère
Petit frère, petit frère, petit frère, petit frère
Petit frère, petit frère, petit frère, petit frère
Petit frère, petit frère, petit frère, petit frère, petit frère
Petit frère, petit frère, petit frère, petit frère
Petit frère, petit frère, petit frère, petit frère
Une pensée pour nos petits frèresBig taga, beuh dans l'tabac
Bad sont mes gavas
Bad sont mes gos dans la gova
Ta copine est
bad wo
Ba-
bad wo
Big taga, beuh dans l'tabac
Bad sont mes gavas
Bad sont mes gos dans la gova
À l'image de ma basse
Animal sauvage, trous dans les sabats
Khabat, on parle peu, on tabasse
À 12 ans j'ai vu 150 ans kilos dans les cabas
C'était comme mes oncles, mais j'ai pensé à les
hasba
J'voulais devenir grossiste, acheter un gilet pare-balles
Monter une équipe, talkie walkie, bibi d'la frappe
Bourré comme d'hab, nocturnes sont les tapages
Poto, à 20 piges on a des calibres, on est capables
N.I.R.O, big papa
11.43, 3.5.7 dans un appart'
Ça fait
J'finis la bouteille avec mes gars d'Champigny
Comme dirait Grigny, ta copine est bad wo
J'finis la bouteille avec mes gars d'Champigny
Et comme dirait Grigny, ta copine est bad wo
Non, joue pas les ssistes-gro, chez nous on t'connaît ap
Tant qu'il y a du bif, gros, j'suis dans tous les bails
Quand j'étais pas connu, ta pétasse voulait ap
Maintenant elle est toute nue dans sa chambre, fais mes backs
Braquage, cavale, j'mets l'faya dans la foule, eh
Ok, bicrave, cavale, j'mets l'faya dans la foule, eh
Ta copine est bad wo, que des tiques-fana
Dans mon caleçon sont mes couilles comme mon bis-canna
On mange pas nous, c'est quoi les bails, tise-fana
Gwada, Mada, Brazza, Casa
Pas d'seins, pas d'boule, bad wo comme Montana Hannah
La plupart des gos qui font les bombes sont des banales
Banane, comme dirait mes
khardash tamam
La fierté, l'honneur nous a fait baiser l'assistanat
Marginalisés depuis l'époque Full Bazar
Banane de canna, hazak
Minimum 5 zéros sur les chèques'zer
Reste au tel-hô, rentabilise la schneck'zer
Même si elle est bad wo
Ton équipe est bad wo
Ton équipe est bad wo
Ton calibre est bad wo
Ok, ok, ok, ok, ok
Braquage, cavale, j'mets l'faya dans la foule
Ok, bicrave, cavale, j'mets l'faya dans la foule, eh eh
Ok, ok, ok, braquage
Ton équipe est bad wo
Ton calibre est bad wo
Comme dirait Grigny, tout est bad wo
Ok, ok, ok, ok, ok
Bicrave, bibibicrave, bad wo
Ok, ok, ok, bicrave
Sauf si tu finis en taule, là c'est bad wo
Ok, ok, bad wo
J'finis la bouteille avec mes gars d'Champigny
Comme dirait Grigny, ta copine est bad wo
J'finis la bouteille avec mes gars d'Champigny
Et comme dirait Grigny, ta copine est bad wo
Braquage, cavale, j'mets l'faya dans la foule, eh
Ok, bicrave, cavale, j'mets l'faya dans la foule, eh
Ta copine est bad woLiasse de billets dans la poche du Levi's
On s'arrache où tu veux, quand tu veux mon ami
J'te laisse cogiter devant la PS4
J’ai pas le temps de réfléchir d'enrichir Konami
Je le fais pas pour une pute, je le fais pour la mif
Ton rappeur préféré coincé dans les canines
Un coup d’fil on t’annule j’connais la mécanique
On crée la panique comme dans le Titanic, bang
Liasse de 500, j’fais peur à la caissière
Si on perd le match c’est la vie on reste fiers
Tu perds le match tu chiales dans les vestiaires
On connait tes procédés et ta manière de faire
Gros gamos en été, à pattes en hiver
J’l’ai garé j’me dis qu’ils ont pas souffert
Le biff on l’a fait il va jamais nous faire
J’entends les mythos jouer du violoncelle
Depuis l’temps qu’on les entends gros garde tes conseils
Vu les dégâts qu’on sème c’est pas forcé qu’on s’déteste
C’est pas forcé qu’on s’aime
J’reste dans la cuisine, gros j’ai la recette
J’essuie ma bite sur son t-shirt parce qu’elle avale pas mon liquide
À deux on fait courir ces putes, poto j’suis sûr de mon équipe
]
Ambition, remets
À part les petits qui meurent gros plus rien ne m'attriste
La putain d’vos mères personne ne m’assiste
J’ai très peu d’hit j’ai v'là les classiques
J’suis têtu comme un sale raciste
Déjà la guerre en bas donc fuck le service militaire
J’prendrais jamais les armes pour un pays qui a déjà pillé mes terres
Fuck la jet set j’suis prolétaire
j’fais l’chiffre d’affaire à l’unité
J’écoute plus tes futilités de très haut niveau d’nullité
T’es arrivé très culotté tu repars en string sans dignité
Sale grosse salope reviens sur Terre on va t’rappeler qui tu étais
Mauvais te-traî t’es pire qu’les matons
Parle pas d’la mort gros tu la redoutes
J’ai l’dos tourné tu m’creuses ma tombe
Quand j’suis en face gros tu la rebouches
Wesh Nirax, enfoirax,
j’vois ton rass dans tous les axes
Dans tous les albums que du sale, dans tous les albums que du sah
Ton rap de merde gros c’est du sang d'porc dans une bastos à ailettes
Charognard j’suis dans l’cosmos comme deux mille balles au S.A.L.S
Tu peux nous raconter ta vie nous on peut te raconter ta mort
Bah ouais salope on s'inquiète pas de ton état d’santé si t'es à la morgue
La porte de ma cellule se ferme
J’ai mon cellulaire ma puce SFR
J’ai compté les suceurs, les succès, les pertes
J’t’ai vu maigrir là j’ai su que j'ai cé-per
Avant de tout baiser poto j’étais prêt
Ça vaut dix mille eu'  si je voulais les faire
Heureusement pour eux qu’on pense à l’enfer
Qu’on a la foi en Dieu khey on les aurait fait
N.I.R
]
Ambition, remetsWoyoooh !
Woyoooh !
Woyoooh !
Woyoooh !
C'est qu'l'début d'ma carrière, tous ces zoulous d'merde attendent ma chute hein
Tu tires une balle, elle reviendra, sois en sûr sale enfant d'putain
J'parle pas avec avec tes rappeurs à la con, dans la vie j'les calcule même pas
Parle un peu avec eux tu comprendras pourquoi j'les aime pas
Rap paraplégique sur l'périph' j'vis à mes risques et périls
Époque de malade fais ton choix entre guérir ou périr
Sale microbe devenu bactérie
,
j'écoute ce qu'ils font c'est pas terrible
J'suis partout comme le Blackberry, tes MCs pointent aux intérims
J'comprends pas, t'es blindé pourquoi tu joues le meskin ?
Y'a que quand la diarrhée que t'arrives a sortir un peu de liquide
On partage un gâteau à 10, à 8 en Clio sur la A10
Si t'en vaut la peine on partage même nos peines aux assises
J'connais nos codes, tout c'qu'on peut faire quand on est massifs
Les émeutes c'était mieux que la Coupe du Monde gros, c'était magique
Maudite soit la chnek qui a mis au monde Sarko et ses meutes
Elle aurait mieux fait d'se mettre des doigts ça aurait évité les émeutes
J'ai la gaule quand la Gaule a besoin de nous pour trouer l'goal
Talent dans l'rap dans l'football pas besoin d'amadouer le boss
J'vis sale, rap sale, tah sah, que d'la frappe
J'veux l'même broliké un agent tah l'US Marshall, c'est...
Appelle les keufs , appelle les keufs 
Appelle les keufs , appelle les keufs 
Appelle les keufs , appelle les keufs 
Appelle les keufs, ratatatata !
Un temps d'avance pour ça que j'ai pas de montre
Occupe-toi pas d'mon son, j'veux la combi' du coffre
,
j'ai beaucoup d'offres, j'réponds à la demande
Ma femme sera Marocaine comme mon shit, ma voiture allemande
On vit trop salement,
j'mets rien à mon nom, j'ai v'là les amendes
Appelle les keufs si t'es un zemel, appelle même la NASA
Coup d'première dans ta mère
ça sert à rien d'pousser à la salle
Call 911, appelle les brigades fédérales
Pété à l'Absolut' tu vas plonger comme dans GTA
Si tu vois mes rats en bas des chez toi appelle la Brigade Canine
Si on déboule tard la nuit tu vas faire une crise de panique
Appelle les keufs, appelle les pompiers
La vie c'est un jeu de poker, j'la mets dans le cul du croupier
Lève ton kwaah, va chercher mon putain d'premier album
N.I.R.O
Street Lourd, toute l'année ça charbonne
J'vis ça, j'capte ça, j'rappe ça
On fout l'zbeul gère le rrain-te comme Biba, Sirou et Darsksaï, c'est...
Appelle les keufs , appelle les keufs 
Appelle les keufs , appelle les keufs 
Appelle les keufs , appelle les keufs 
Appelle les keufs, ratatatata !
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Woyoooh ! 
Tu veux nous rejoindre ? Appelle nous ! Hein hein
Négatif
B.L.O
Street Lourd
Hey
Dans la sécheresse, ils trahissent l’équipe pour s’abreuver
Y’a qu’les Rebeus d’service qui sucent des bites pour pas crever
Ok, discret, j’suis resté sobre
Respecté dans toutes les zones
J’ai toujours poussé les uns
Jamais jalousé les autres
J’t’ai dit, qu’est-c’j’m’en bats les couilles que tu m’aimes ou pas
Gros, pour moi c’est pareil
J’fais partie du peuple le plus détesté de cette foutue planète
Dis-leur, beaucoup de problèmes mais très peu d’solutions
Mineur, j’dormais sur des fusils d’guerre, des sacs de munitions
S’raconter d’la merde, caillasser les keufs
Que d’la violence pour niquer le temps
J’ai galéré sa mère
J’connaissais mieux les blocs que ceux qui habitaient dedans
J’suis du-per à trop trainer
Trop fier pour être ému
Y’a beaucoup trop de haineux
Jo la Paah m’avait prévenu
N.I.R.O, j’suis négatif
C’est pour ça qu’j’fais la diff’, j’suis négatif
Street Lourd, de mauvaise humeur, négatif
Tu veux un feat ? Salope, nique ta mère
J’laisse du sang sur le tapis d’sol
Insolent comme Bart Simpson
J’suis violent comme à Kingston
J’les fais trembler, j’suis Parkinson
J’te baise tellement que tu m’invites en feat
J’vais pas au studio, mais à l’hôtel Hilton
J’ai l’pouvoir, ils courent après ma bite
Monica Lewinsky, Bill Clinton
Plus rien n’m’impressionne, parfois j’me questionne
T’es pas mieux qu’moi, pourquoi tu m’raisonnes ?
Les yeux ouverts, j’regarde le soleil
J’sors de mon sommeil, j’pense qu’à faire des sommes
Conscient ou pas, j’pourrais rien y faire
J’peux rien changer, dehors c’est l’désordre
Raconte nous pas ta vie d’voyou
Ici on s’branle pas sur des hommes
SI vous saviez depuis combien d’temps j’retiens mon index
Ces p’tits travlos m’ont pris pour un dèp
La France c’est p’tit, j’peux t’localiser
Tu vas t’faire tirer d’ssus pour un texte
Sachez-le bien, moi j’fais pas d’clash
Si y’a haja, ça s’passe en interne
On est beaucoup, on a tout c’qu’il faut
Un coup d’bigo, y’a des hommes à terre
N.I.R.O, j’suis négatif
C’est pour ça qu’j’fais la diff’, j’suis négatif
Street Lourd, de mauvaise humeur, négatif
Tu veux un feat ? Salope, nique ta mère
J’ai pas connu la vie grâce à ta salope
Le ghetto survivra même sans les allocs’
Wesh à mon soce, sors de ce kwaah
Viens m’chercher, j’suis à pattes, j’ai niqué la loc’
J’leur ai fait d’l’ombre et c’était pas volontaire
Té-ma comment j’vais leur faire à long terme
La tête dans les affaires, le cœur sur la main
Les pieds dans la merde, ma bite dans leur mère
Ils font du bruit pour rien, ils sont tous à fond
Gros, il en faudra plus pour m’accabler
Ou pour me soulever, poussez la fonte
Le Rebeu est plus lourd qu’un macchabée
Moi c’que j’veux c’est dormir sur un tas d'blé
À chaque album j’me dois d’le rappeler
J’ai frappé fort, la putain d’sa mère
J’leur ai presque ré-appris à rapper
Depuis l’départ, que d’la frappe
J’suis l’assassin, le médecin légiste
Ils croient tous avoir inventé la trap
J’avais déjà leur flow dans Paraplégique
Kilos d’shit, kilos d’beuh, kilos d’CC
Kilos d’héro, bien compressé
Zgeg dressé dans leur fessier
J’ramasse les billets, ramasse les blessés
N.I.R.O, j’suis négatif
C’est pour ça qu’j’fais la diff’, j’suis négatif
Street Lourd, de mauvaise humeur, négatif
Tu veux un feat ? Salope, nique ta mère
C'est négatif
Ouais ouais
250e dans la vessie
J'sors de nulle part comme un AVC
J'suis monté sans demander ton avis
Comme le prix d'l'essence et des garettes-ci
N.I.R.OLa mort ou tchitchi
J'sais pas c'qu'il t'arrive on se connait depuis des années
J'pourrai pas m'attacher, faut pas te laisser aller
J'te respectais comme ma reuss, si tu savais
Tu veux m'donner ton cœur le mien t'regarde de travers
Bah ouais, tu veux m'donner ton cœur, le mien t'regarde de travers
Bah ouais, tu veux m'donner ton cœur, le mien t'regarde de travers
Entre nous y aura jamais rien, faudra faire avec
Ton frère c'est mon re-frè, ton frère c'est mon reflet
Après c'que j'ai vu avec lui on pourra jamais s'marier
J'pourrai pas leur faire ça, ta famille c'est comme la mienne
Et puis il me regarde pas comme si tu m'avais
J'serai jamais un gars pour toi
wAllah
si tu savais
Ils en veulent à ta réput', veulent faire de toi une tasse-pé
Moi j'suis pas d'ces fils de putes j'te dis
salam
par respect
Non moi j'veux pas ton
or
Non moi j'veux pas ton or
Tu ferais mieux de rentrer chez toi, j'vais rester au fond d'l'allée
J'veux pas qu'on me voit avec toi, qu'les gens commencent à parler
J'te respectais comme ma reuss, si tu savais
Tu veux m'donner ton cœur, le mien t'regarde de travers
T'regarde de travers, t'regarde de travers
T'regarde de travers
Tu veux m'donner ton cœur, le mien t'regarde de travers
Plus rien d'autre à faire, plus rien d'autre à faire
Tu veux m'donner ton cœur, le mien t'regarde de travers
On peut gâcher la musique entière avec une note
Maintenant pourquoi tu m'guettes chelou quand tu m'croises avec une autre ?
Et puis y a qu'à moi que ces choses arrivent en vrai
Et puis y a qu'à moi que ces choses arrivent en vrai
On peut gâcher la musique entière avec une note
Maintenant pourquoi tu m'guettes chelou quand tu m'croises avec une autre ?
Puis y a qu'à moi que ces choses arrivent en vrai
Puis y a qu'à moi que ces choses arrivent en vrai
En vrai..
Tu veux m'donner ton cœur, le mien te regarde de travers
De travers
Ton frère c'est mon refletJe vais pas me la raconter y'a ma daronne qui est train de trimer
Le rap a bien changé depuis l'époque où il permettait de s'exprimer
Hammi ils parlent tous de signer, cousin, je m'suis résigné
Les 3ainneurs
veulent nous descendre pourtant
j’suis encore qu'au rez-de-chaussée
Ketama : capitale d’la ppe-fra,
l'hachichi zé-bron comme à la ge-pla
Chambre mortuaire en guise de cellule au card-pla, déclenche une émeute de bâtard
Pas de cheval cabré sur le capot
, toujours chaud pour choper ma go
Man, laisse-les tous se fumer entre eux, les rats du coin d'ma rue vont les traumat’
Bidon d’essence, un gros joint de beuh, j'ai vu des gars tomber trop bas
Pour voir grand, on a besoin d'peu
, taf de fourmi, t'fournit comme Sosa
Si tu veux des billets, faut que tu goûtes des bastos mec, qui veut pas se noyer dans un tas d'oseille ?
C’est ça le baille qu'on tente, nous on a pas sommeil, on goûte pas au paradis avec un gramme d'orgueil
Nos daronnes au parloir une fois par semaine bientôt j'débarque en solo
Faire du sale à ta tass, salope, du rap game, le bien le mal dans un seul homme
Perd mes vrais, baise les faussaires, mec on t'a pisté sous tes faux airs
Zarma t'as le nez dans la coke et dans tout ce qui nous concerne
Vêtu comme un pirate,
têtu comme un ciste-ra
Vêtu comme un pirate,
têtu comme un ciste-ra
À ceux qui sont rangés, ceux qui sont encore dans la bicrave
Ghetto youth, on fait flipper la France comme la LICRA
Fourmis, fourmis
Quand y'en a pour un y'en a pour mille
Quand y'en a pour un y'en a pour mille
Soulève que du lourd tah les fourmis
Tu crois que j’suis requinqué ? En aucun cas, faudra croquer t'auras qu'un gramme
Dans ma tête c'est la merde, sur la vie de ma mère, bloqué dans le taga, j’pète un ble-ca
C'est la zézère dans ton hood, passe dans le mien on te fournit
De la selha, des armes, rien à foutre, le vent te soulève comme une fourmi
Dès le départ je baise le débat, je veux palper des barres mais ne m'aidez pas
Le rap c'est des barres, ne m'écoutez pas, le savoir est une arme j’rappe des balles
Leur story, leur vie de ces-vi basée sur la devise, moi, j'en ai rien à foutre
D’la ppe-fra, d’la bête de be-her, poto, viens per-cho dans mon hood
Dounia puis dans l'enfer, j’insulte pas, n’écoute pas leur story, j'écoute pas
Beaucoup de bailles qui méritent des coups de batte, la rue te ratata et goodbye
Bien sûr j’me suis fait tout seul, pas besoin qu'on m'arrange, j'ai vu le Sheïtan engrainer sous plusieurs apparences
Je les écoute parler de leurs soucis et j’trouve ça marrant, j'accélère dans les rues d’ma ville à plus de 140
À plus de 140, ma vie que c'est pas drôle,
y'a pas d'Audi Quattro dans la house des parents
Plus ou moins tolérant, j’veux pas rentrer dans les rangs, j’veux pas toucher de l'héro’, j’veux bien toucher de l'euro
Rafale dans tes reins, de la tise dans l'urine, des clous dans les roues mais dans la tête des neurones
Rien dans les narines, pleins d'projets carrés, j'défraie tout sur Paris, commence à te préparer ouais
Vêtu comme un pirate,
têtu comme un ciste-ra
Vêtu comme un pirate,
têtu comme un ciste-ra
À ceux qui sont rangés, ceux qui sont encore dans la bicrave
Ghetto youth, on fait flipper la France comme la LICRA
Fourmis, fourmis
Quand y'en a pour un y'en a pour mille
Quand y'en a pour un y'en a pour mille
Soulève que du lourd tah les fourmisOuais on s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
Villa, piscine intérieure, jacuzzi, SPA
Tu croyais me laisser pour mort mais j'agonise pas
Toujours le même slogan depuis le départ
Clique pas sur mon son sale pute si tu kiffes pas
J'ai soufflé l'Mistral têtu comme un ciste-ra
Sur 100 000 bras t'auras pas 2 000 braves
On dirait qu'ils ont jamais eu de soucis grave
Ils manquent de rincer la mode ils veulent tous bicrave
J'traînais dehors j'savais même pas faire mes lacets
À 8 ans j'ai mis ma gue-lan sur la sienne
J'me rappelle pas c'que j'ai appris l'école
Ma copine de classe est devenue ma chienne
À force de surveiller le sol, on regarde même plus vers le ciel
On a la dalle et tu nous raisonnes
J'suis dans l'futur, j'ai l'mental à l'ancienne
J'les ai jamais trahis, trouvent ça étonnant
Un jeune ghetto youth avec un cœur en or
Fils de Lahcen, petit fils de Tayeb
Père de Jihad et Wahid, j'vais mourir en homme
J'repars en guerre, j'ai ma lutte à mener
Rebeus déter' très souvent mal lunés
On va t'allumer s'il faut t'allumer
La chatte à ton père et à son calumet
Ouais on s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
Que d'la haine depuis embryon
On rejette l'amour, l'amour nous rejette
20E d'essence pour laisser le chauffage tourner toute la nuit quand j'dormais dans ma Clio
Même les bastos savaient où s'loger
Mes gars rentraient chez eux, moi j'faisais semblant d'rentrer
Certains m'ont interrogé, puis certains voulaient m'héberger
Par fierté j'ai dû refuser, non merci j'veux pas déranger
Alors j'ai traîné tard la nuit, brisé par l'ennui
Que d'la haine côté passager
Mama pardonne-moi tes insomnies
J'peux plus rien faire pour t'consoler
La hass m'a visé en plein dans l'mille
J'suis parti vite j'voulais m'envoler
On a vu pire, ouais on s'en remettra
Ouais on s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettra
On s'en remettra, on s'en remettraComment rester…
Comment rester réglo ?
Comment rester réglo ?
Comment rester réglo ?
Avant qu'on grandisse et qu'les keufs nous haïssent
On s'amusait même sans oseille
Tu penses à ta meuf, nous on pense à mailler
Y'a qu'la mif qui croit qu'on s'barre en week-end
La sère-mi dans l'rétro quand j'suis loin d'mes frérots
J'ai envie d'retrouver l'bendo
Oui, j'ai pas voulu m'lever tôt
Avec 1200 euros, on n'exauce pas ses rêves, gros
Comment rester réglo ?
Comment rester réglo ?
Enfermé dans l'ghetto
Comment rester réglo ?
Comment rester
En lère-ga en plus on était tous naïfs
On voyait les autres en BM
J'ai vu mes doigts d'pied sortir de mes Nike
C'est vrai qu'on faisait d'la peine
Depuis j'ai vite fait plaisir à ces gué-dros
D'la hiya dans mon cello, interdit d'tous les tels-hô
J'voulais tout niquer faire des millions d'euros
Avec l'argent d'la gue-dro
Ma mère pleurait dans mon dos
Comment rester réglo ?
Comment rester réglo ?
Enfermé dans l'ghetto
Comment rester réglo ?
Comment rester…
Comment rester réglo ?
Fuck si t'es pas des nôtres
Fuck si t'es pas des nôtres
Discret, on prend des loves
On sort la tête de l'eau
Fuck si t'es pas des nôtresHey gava
Hey, mes gars c’est pas des salopes du rap
La rue c’est une maladie incurable, furax
On sort de la baraque que pour ramasser les liasses
S’arracher d’la zone, investir dans des projets durables
Mes gars c’est des vaillants, c’est des hommes de parole
J’ai d’la chance de les avoir
Deux fois par semaine ou huit fois par mois
Ils louent des govas pour ramener ta daronne au parloir
Mes gars c’est des bonhommes, eux ils pensent comme moi
Moi j’pense comme eux donc y’a pas d’galère
Ils ont confiance en moi, j’ai confiance en eux
Ok, pas d’malaise
J’les aime pour Dieu, j’les aime humainement
On a squatté les mêmes halls et les mêmes bancs
Même si des fois on s’emboucane, c’est mes frères
J’les aime comme si j’étais sorti du même ventre
Mes gars c’est des paros, pas des sportifs
Ils t’attendent à l’hôpital pour te crosser
Tu les balances pour une affaire de violence
Ils t’reniquent ta mère au tribunal pendant l’procès
Mes gars c’est des barres de rire mais ils savent pas boire
Non, ils savent pas boire
Quand ils sont bourrés, ils veulent rien savoir
Ils respectent que dalle à regarder d’travers
Ils niquent ta soirée, font fermer ta boîte
Mes gars sont vrais, pour te dire c’qu’ils pensent
Ils attendront pas d’être bien khabat
Ils pourraient t’abattre sur un coup d’nerf
Regretter trois quarts d’heure après
Les pieds, les mains liés, sa mère
Le dos, le cœur et l’crâne balafré
Y’a plus rien à faire, c’est mes gavas, j’avoue
Des fois ils foutent la merde
Des fois ils foutent la merde
C’est mes gavas j’avoue
Oh, mes gavas
Oh, mes gavas
Oh, mes gavas
L’alcool est fort, ils s’invitent à la fête
Y’a même pas b’soin d’leur donner l’adresse
Les keufs à la porte, ils sautent par la fenêtre
Termine au placard, les deux pieds plâtrés
Délit d’faciès, délit d’fuite
Stup' dans la caisse, course poursuite
Mes gars tombent, sortent quelques mois
Retombent, ressortent et ainsi d’suite, bâtard
Tu peux pas d’mander à un porte-clé d’avoir de la bonté, hashtag :
#LibérezTousMesGarsIlsSontTroNombreuxJPeuxPasLesCompter
On charbonne, on s’nique la santé
Plantés dans l’sol, on peut rien tenter
J’connais des gars qui s’sont fait fouetter
Par leurs darons parce qu’ils m’fréquentaient
Ouais, ouais, ouais
On a fait les 400 coups ensemble, ouais
J’étais pas l’plus fou d’entre nous, ouais
On traîne en meute 
On traîne en meute 
On apprend pas au vieux loup à faire des trucs chelous
Ouais mon ami
C’est mes gavas j’avoue 
Mes gavas, j’avoue 
C’est mes gavas j’avoue 
Oh mes gavas 
Oh mes gavas 
C’est mes gavas j’avoue
N.I.R.O
Bawémonami
Bawémonami
C’est mes gavas j’avoue
C’est mes gavas j’avoue
Oh mes gavas
Oh mes gavas
Hé wAllah l3adim calmez-vous les frères
Parce que vous avez trop bu
Faites plaisir à la communauté, mon ami
Hé vas-y range c’que t’as volé toi, cousin, déjà
Va poser c’que t’as volé, cousin
Toi arrête de faire le fou, arrête de crier
D’puis t’à’l’heure t’es là, tu racontes ta vie
Là on sait pas c’que tu m’racontes, cousin
Hé, wAllah toute ma vie j’vais passer à vous raisonner, cousin
Parce que vous êtes plus fous qu’moi
Toute l’année vous dites que c’est moi l’plus fou
Mais c’est vous les fous
Laissez-moi dans mon coin bande de sales fous
Mais wAllah, mon ami, j’vous aime
Oh mes gavas, oh oh mes gavas
C’est mes gavas, j’avoue
Hahaha, hé toi va repose c’que t’as volé, sale bâtard, ha ha ha
Hé va poser ton arme toi aussi là, arrête de faire le fou
On va pas prendre 15 piges là pour une histoire de boîte de nuit
De Jack Daniel’s, de Absolut, de Grey Goose, tu vois mon ami ou pas ?
Hé vas-y, j’ai même plus envie d’rapper, j’ai envie d’parler
Bientôt j’crois j’vais sortir un album j’vais que parler
Et sur la tête de pépé, on va tout baiser, mon ami
Ha ha ha ha
N.I.R.O
Hé, attends attends j’vais t’dire un p’tit truc encore
Ça c’pour mes gars, y’a un d’mes gars il m’a dit quoi
Il m’a dit "Niro, ils croient tous que t’es mort mais sur la tête de pépé, quand tu vas revenir ils vont savoir c’que c'est d’se faire baiser par un mort-vivant mon ami"
Ha ha ha ha ha
Hé, Street Lourd, à la vie à la mort
Poil sur le torse, mon ami
S-s-s-suce
Oh mes gavas
Oh mes gavas
C’est mes gavas j’avoue
C’est mes gavas j’avoue
Oh mes gavas
Oh mes gavas
Et toi j’t’ai dit va poser ton truc que t’as voléFaut s'habiller quand le Diable s'habille en Prada
T'as encore la dalle
La rue n'a pas d'âme
Le sang froid, sans états d'âme, elle t'allumera devant ta dame
J'suis un enfant de la dalle
Les p'tits n'ont pas de quoi s'habiller quand le Diable s'habille en Prada
Que des voyous bas de gamme
Ils ont v'là les muscles et bagages mais ils rasent les murs au placard font la bise au hagar
Appuie sur la gâchette pour vesqui la défaite, pour vesqui les bagarres
Démarre à la va-vite, salope parle à ma bite si ma tête est malade
J'démarre à la va-vite, salope parle à ma bite si ma tête est malade
Si ma tête est malade
Si j'viens pour tirer dans le mille
Ça fera plaisir à nos ennemis
De savoir que j'suis au tard-mi
Laisse parler
Tu parles de moi dans toute la ville
Salope on t'a rien promis
Toi et nous c'est pas la famille
Laisse parler
Maintenant c'est plus la même
Maintenant j'te nique ta mère
J'suis plus un sale morveux
J'suis plus un sale morveux
J'suis le même en mieux
Plus les mêmes en vieux
Les yeux rivés vers les cieux
Comment ne pas croire en Dieu
J'ai grandi dans la zone
J'ai toujours fait d'mon mieux
J'fais du bien tu m'en veux
J'fais du sale j'm'en veux
Maintenant c'est plus la même
Maintenant j'te nique ta mère
J'suis plus le sale morveux
J'suis plus un sale morveux
J'vais pas t'raconter ma life
J'vais pas t'raconter ma life
J'vais pas t'raconter ma life
J'vais pas t'raconter ma life
J'vais pas t'raconter ma life
J'vais pas t'raconter ma life
Si j'viens pour tirer dans le mille
Ça fera plaisir à nos ennemis
De savoir que j'suis au tard-mi
Laisse parler
Tu parles de moi dans toute la ville
Salope on t'a rien promis
Toi et nous c'est pas la famille
Laisse parler
On t'a rien promis
On t'a rien promis
On t'a rien promis
On t'a rien promis
On t'a rien promis
On t'a rien promis
On t'a rien promis
J'les laisse parlerBack to the Future
J'suis pas en manque de crédibilité
J'fais des choses compliqué avec facilité
T'es qu'une tchoin j'te ferai toujours coqu même avec une carte de fidélité
J'suis pas patient , j'suis pas manchot pour te gifler je n'attendrais pas demain
Tu n’arrêtes pas de me copier pourtant on a pas d'lien
Elle s'appelle Avril avec elle y'a pas de mais
Donc elle allume un joint 
Sache que les pédophiles sont pas dans les bouchons pendant les heures de pointe
C'est de la bonne, c'est de la pure, elle provient de Napoli
Oui t'es ma femme, j'te respecte de fou mais t'es ma tass au lit
Si je te promets la lune c'est que ma mère a le soleil
Moi je cherche de l'oseille, toi tu cherche le sommet
J'aime ma fille plus que tout je lui écris des poèmes
Fils de pute la misère est pénible au soleil
Choqué j'ai ton salaire dans la main
J'ai pas de sang sur les mains comme Dalaï-lama
Oui y'a drah t'es pas là, frère tu sers à quoi
Frère tu sers à quoi je veux être un vrai
Follow me
Ton phone est comme ta queue, pas d'autonomie
Je viens de loin, je viens d'une ancienne colonie
Tu ne fais rien dans les règles on te sodomise
La kalash provoque que des décès après notre passage il ne reste pas de blessés
Tu veux nous avoir poto essaie on attendra pas que tu réplique pour t'agresser
J'suis dans l'hall 
C'est chacun sa guerre 
Un pied dans la démerde 
Un pied dans la de-mer 
Du marron et de la verte
Dans le coffre de la caisse 
Pour sortir de la hess 
Ça bicrave de la cess' 
Dans l'hall pas d'accolades pas
d’idolâtres
Aucune salope au décollage 
Gros tes balaise ta pas l'dos large 
J'prends les euros j'prends les dollars 
Plus je fait du khalis plus ma voix diminue et plus ma haine arrive à maturation
J'claque le salaire de ma mère en moins d'une minute
J'suis dégoûté comme après une éjaculation
Toute mon enfance passée dans les bidonvilles
Aujourd'hui je peux noyer tout ton carré VIP
J'attire que matérialistes et arrivistes
J'suis arrivé lentement mais j'vais me barrer vite
Elle m'as sucé la b*** en espérant que ça marche
Sur le moment j'avoue que c'était plutôt pas mal
J'en récupère une autre encore plus bonne demain
Et tout d'un coup elle deviendra plutôt banale
C'que tu va faire bientôt on l'a déjà fait
Mes gars font te balafrer vont pas t’érafler
On poussait de la
sel3a
quand t'allais taffer
Nous on t'as jamais vu, t'as jamais rien fait
Reste humble assieds toi comme dis Kendrick Lamar
Avant la guerre, un bisou sur le front d'mama
J'chante une berceuse à mes fils avant le drama
J'te baise en souriant comme Barack Obama
Y'a qu'au placard qu'on fait la vaisselle
Bâtard on leur met la fessée
J'préfère dead pour mes intérêts que mourir d'un AVC
Tout est carrée, j'suis préparé, à ce qui parait ils veulent me baiser, ça fait parler, vous connaissez, faut les laisser, faut les laisser
N.I.R.O., D.A.B.S., pas de frein, pas d'ABS
Y'a du khalis à encaisser dans le rap ou dans la CC
Numéro 7
, on est pressés,
on est vrais
, c'est l'heure de peser, Donne la recette, prend le succès, nique ta reu-seu, à la prochaine 
La kalash provoque que des décès après notre passage il ne reste pas de blessés
Tu veux nous avoir poto essaie on attendra pas que tu réplique pour t'agresser
J'suis dans l'hall 
C'est chacun sa guerre 
Un pied dans la démerde 
Un pied dans la de-mer 
Du marron et de la verte 
Dans le coffre de la caisse 
Pour sortir de la hess 
Ça bicrave de la cess' 
Dans l'hall pas d'accolades pas d’idolâtres 
Aucune salope au décollage 
Gros tes balaise ta pas l'dos large 
J'prends les euros j'prends les dollars C’est la dernière celle-là mon ami
Une spéciale pour Longo
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ?
L’État veut briser mes frères de galère
Avec des peines exemplaires
C’est les soucis c’est pas d’la sagesse
Ils ont les cheveux gris
Ils sont même pas trentenaires
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Tu crois qu’j’ai l’temps d’t’écouter parler
On a dallé dans des allées sombres
Où même ton ombre refusait d’aller
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Une parole de trop peut tuer des durs
La réussite est trop sélective
Baisse le taro, fais croquer les petits
Qu’est-c’tu m’racontes ?
J’rapperai seulement c’qui m’concernera
Sur le collier j’suis pas la perle rare
On dira qu’j’suis fou, on m’internera
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Quand la porte se refermera
J’sortirai d’manière honorable
J’te l’dis d’avance, nique sa mère le rap
Qu’est-c’tu m’racontes ?
À part les loves y’a rien qui m’motive
J’m’en bats les couilles de faire les gros titres
Qu’est-c’tu m’racontes ? Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ? Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ? Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ? 
Noyé dans la suite dans l'cool-al
Crois pas qu’l’oseille va frapper à ta porte
Avec un bouquet d’fleurs et du chocolat
Personne va venir te prêter main forte
J’remercie Dieu pour tout c’qu’il m’apporte
Pour tout c’qu’il m’accorde
On fait du sale quand la misère est forte
On abuse trop d’sa miséricorde
Tes rappeurs parlent de faire des cadavres
On voit qu’ils ont jamais perdu d’frères bande de bâtards
Si vous saviez tout c’qu’on a du faire
Tout c’qu’on a du perdre
Tu parlerais pas d’fumer des gens
Mais des larmes d’une mère pleine de tracas
Qu’a perdu son fils des balles d’un AK
Connu par un caïd, une sacré grosse merde
Qu’a l’nez dans la came
Génération j’te fume pour du biff’
Génération j’t’appelle plus, j’te bippe
Génération trop bête et stupide
J’ai baisé mille putes même si j’ai qu’une bite
Génération avale et suce vite
Avare et cupide, pare-balles et fusil
Cabane et sous sales, cavale et soucis
Travaille à l’usine, j’vais parler d’tout ça
Facile comme rafaler au Uzi
Ils pensent tous qu’ils sont intouchables
Jusqu’au jour où ils s’mangent un coup d’shlass
Drive-By déguisé bye bye cousine
, qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ?
J’sors en solo comme un frère au tard-mi
Les amis d’mes amis n’sont pas mes amis
Tout niquer, m'arracher comme Mélanie
Viens pas nous faire shrab toi t’es la famille
Tu veux mettre ta queue là où on l’a déjà mis
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Ça rentre dans la te-ch' large, qu’est-c’tu m’racontes ?
C’qu’ils veulent c’est ma ce-pla, qu’est-c’tu m’racontes ?
Ils rentrent dans des shes-cla, qu’est-c’tu m’racontes ?
Sans citer mon ze-bla, qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ?
Qu’est-c’tu m’racontes ?Hun
Ouais, ouais
Hun, eh
Ta rose a fini par faner
Même quand l’addition est salée, j'paye la note de mes avocats
Ta rose a fini par faner, ce qu’elle veut, c’est la vida loca
Brigade de nuit a détalé, choquée par la violence locale
Mes frères ont compté les années pour quelques kilos de coca'
Coups d'assurance, on brûlait tout, les grands nous donnaient des billets d'100
Poto, on a mis les pieds dedans, on a appris en se blessant
Quand j'vois le fond d'la 'teille, raisonne au fond d'ma tête :
"Tu vas pas vivre longtemps"
Écouter tes conseils, me rapporte pas d’oseille
Fais-moi pas perdre mon temps
Quand j'vois le fond d'la 'teille, raisonne au fond d'ma tête :
"Tu vas pas vivre longtemps"
Écouter tes conseils, me rapporte pas d’oseille
Fais-moi pas perdre mon temps
Et bientôt, j'm’arrache en 2-2 quand j'aurais fini mes bails
J’suis en guerre avec aucun d’eux parce qu'aucun d’eux mérite mes balles
Toi qui parle et qui sais pas, le coup ferme et j'ai annulé
Avant qu'la mort nous sépare, tu peux aller t'faire enculer
Toujours en r'tard, tu connais mon train d'vie, j'arrive dans la boite, t'es viré du coin VIP
J'arrive dans la boite, t'es viré du coin VIP, j'ai payé l'deur-vi, j'ai rallumé mon joint d'weed
Quand j'vois le fond d'la 'teille, raisonne au fond d'ma tête :
"Tu vas pas vivre longtemps"
Écouter tes conseils, me rapporte pas d’oseille
Fais-moi pas perdre mon temps
Quand j'vois le fond d'la 'teille, raisonne au fond d'ma tête :
"Tu vas pas vivre longtemps"
Écouter tes conseils, me rapporte pas d’oseille
Fais-moi pas perdre mon temps
J’enchaîne les joints, j'ai rien mangé d'la mâtinée
J'vais mal finir, pas prêt d'changer, j'fais pas d'ciné'
Avant d'être connu, j'étais loin d'imaginer
Tu m'as reconnu, Dieu m'est témoin, tu m'as gêné
J'suis jamais fier de c'que j'ai fait, j'mets leurs vies entre parenthèses
J'veux pas qu'ces putes restent à mes pieds, le cœur fermé, faut pas rentrer
J'regarde plus l'heure, j'm'endors paro
Aucun projet n'se jette à l'eau alors j'ai pas l'temps pour tre-l'au
Allô, bébé ? J'reviens à l'aube, j'suis arrivé d'en bas
Tout c'que j'peux faire, c'est monter, j'me suis encore buté même s'il y avait plus rien à fêter
Frérot, ici, même la liberté était menottée parmi ceux qui restaient tout l'été à la cité
Y avait pas d'lové, devenu bad, mauvais, j'ai trouvé un tas d'or dans un canoë
J'ai la rue derrière moi, tu vas rien faire, tu fais pire que moi, tu m'jettes la pierre
Quand j'vois le fond d'la 'teille, raisonne au fond d'ma tête :
"Tu vas pas vivre longtemps"
Écouter tes conseils, me rapporte pas d’oseille
Fais-moi pas perdre mon temps
Quand j'vois le fond d'la 'teille, raisonne au fond d'ma tête :
"Tu vas pas vivre longtemps"
Écouter tes conseils, me rapporte pas d’oseille
Fais-moi pas perdre mon tempsOn commence par où ?
N.I.R
B.L.O
Inarrêtable
Tu veux qu'on commence par où sale salope ?
Eh, premier dans la merde pour être honnête
J'vois du rouge partout comme Anne Roumanoff
Eh, tant mieux si les vrais gars se reconnaissent
J'vais t'dire un truc, si tu fais l'fou sous Jack et Poliakov, que pour impressionner tous tes collègues
Écoute, on va t'gonfler comme les frères Bogdanoff
Eh, ta mère la garce va pas te reconnaître
On s'remet en cavale la liberté n'est pas négociable, tu peux nous ramener la brigade du commissaire Broussard
On t'a dit d'arrêter d'faire le voyou mais t'aimes trop ça
Obligé d'te crosser ta mère d'la part de mes lauds-sa
Clique pas, clique pas
Nouveau gamos assorti à ma paire de Buscemi
Ramène un vrai plan on va t'faire enculer jacte pas
On t'sens pas on t'parle pas, crois pas qu'on est timide
C'est juste qu'on est pas dix milles quand ça sent la tate-pa
À l'école ou dans le rap, j'suis au fond d'la classe
M.A.R.O.C, j'fais la fierté des Lions de l'Atlas
Et d'ma mère aussi, rien à dire wAllah c'est la classe
J'investis négocies, laisse pas mon biff sous un matelas
On cherche la paix un jour elle viendra à nous qui sait
Ça ferait mal à ces putes si nos projets aboutissaient
Sur le terrain sur le bitume j'ai vu des atrocités
Mais l'heure
de jeu j'suis têtu comme mon frère Abou Cissé
Mes potos ont prit des peines de meurtriers notoires
Pour une bagarre ou pour un calibre sorti au comptoir
Mais quand on est endettés au fond du trou ils font quoi, continuent à nous gratter, c'est la crise ils nous font croire
Et l'État va t'raquetter même si t'es Mère Teresa
Et même quand t'avais rien fais coupable on a plaidé
Nique sa mère le fisc j'ai jamais gratté le RSA
Pourquoi j'leur donnerais mes sous ces salopes m'ont pas aidé
Tu commences à avoir du respect, on l'avait déjà nous
Heureusement qu'on tire pas sur toi pour des rumeurs balourds
Tu sauras sur quel pied danser avec une balle dans l'genou
Humainement tu vaux walou, tu crois vraiment qu'on t'jalouse ?
Mythonnez pas vos salaires, pas à nos p'tits ici tu connais, pas nos galères, pas nos vies illicites
Charbonner à fond sa mère, v'là rien que ça débite
Tu m'remets pas nique ta mère va sucer des bites
N.I.RCramé depuis tout p'tit,
attiré par les soucis
Montre nous la route d'la réussite on t'trouvera un raccourci
La loi c'est comme ma bite tous les jours elle durcit
Une baffe dans ta pipe j'fait sauter mon surcis
J'te chie des sons crazy, à la Weezy Baby, ou Jay-Z
Zebi, klawi
, fewy comme dirait Kenzi
Laisse ces bouffons d'MC sucer des gros zizis
Une balle dit toujours la vérité d'mande à John Creasy
Est-ce-que j'vai percer ? Pfff ! Qu'est-ce j'en sais moi
J'les écoutais hier, aujourd'hui ils disent que demain c'est moi
Hey, chez moi la hess c'est pas qu'à la fin du mois
Le monde est beau, j'rappe bien, ok merci, bon vas-y paye-moi
Pas le temps pour tes conneries
Ces gros bâtards souhaitaient pas nous voir monter : J'calcule pas,
j'ai d'autres chattes à fouetter
Parle moi d'oseille sinon casse-toi
, j'trouve plus l'sommeil, tu sais pas toi
Arrache tes côtes si tu m'aimes pas, si j'respire c'est pas grâce à toi
J'ai la  vérité au bout d'mon stylo 
Beaucoup trop lourd pour soixante-dix kilos
Rappe ta vie au lieu de raconter celle des autres
Si t'as la schnek en feu elle s'éteindra pas même si tu perds les eaux
J'ai la  vérité au bout d'mon stylo 
Beaucoup trop lourd pour soixante-dix kilos
Rappe ta vie au lieu de raconter celle des autres
Si t'as la schnek en feu elle s'éteindra pas même si tu perds les eaux
J'veux pas m'faire des ennemis, j'veux pas m'faire des amis
J'veux faire des lova lova, pour mettre bien la famille
Gros son pour ta go-va,
ça raisonne jusqu'au tard-mi
Rap de sauvage tu peux garder ton public de gamines
J't'ai pas attendu pour trainer dans la cour des grands
Viens pas sucer l'gland à mon clan pour qu'on t'refourgue des plans
Pourquoi tu transpires cousin ? On dirait qu't'es à cran
Quand j'regarde tes freestyle j'suis presque obligé d'essuyer l'écran
Plasma. Déplace ma clique si tu veux qu'ça fasse mal
Bientôt connu par tous les ghettos comme la chatte à Basma
Passe ma liasse de caillasses ma gueule fais moi la passe man
No more drama,
si ça marche pas : J'irai bicrave des grammes à leurs fils
Des grammes à leurs filles, des grammes aux fils de leurs filles
J'vais dev'nir riche en bikravant du putain d'vice dans leur ville
Ils ont niqué la mienne alors j'vais niquer leur vie
J'suis plus cramé qu'un feu rouge à 4 heures du mat', demande au deur-vi
J'ai la  vérité au bout d'mon stylo 
Beaucoup trop lourd pour soixante-dix kilos
Rappe ta vie au lieu de raconter celle des autres
Si t'as la schnek en feu elle s'éteindra pas même si tu perds les eaux
J'ai la  vérité au bout d'mon stylo 
Beaucoup trop lourd pour soixante-dix kilos
Rappe ta vie au lieu de raconter celle des autres
Si t'as la schnek en feu elle s'éteindra pas même si tu perds les eaux
J'ai la  vérité au bout d'mon stylo 
Beaucoup trop lourd pour soixante-dix kilos
Rappe ta vie au lieu de raconter celle des autres
Si t'as la schnek en feu elle s'éteindra pas même si tu perds les eaux
J'ai la  vérité au bout d'mon stylo 
Beaucoup trop lourd pour soixante-dix kilos
Rappe ta vie au lieu de raconter celle des autres
Si t'as la schnek en feu elle s'éteindra pas même si tu perds les eauxJ’suis avec les rats d’mon hood hein ?
Hors-Caté-gorie
Ça fait hood story, coups de schlass, pilons, feuilles, Philip Morris
Niro, Boush.B, Senskara, B.L.O.I hess dans les parages
Bats les couilles du rap la putain d’ta race,
tant qu’y’a la baraka à la baraque
J’m’arrache fissa fissa ouais,
mise à l’amende au pis-ta, ouais
Ils se demandent c’est qui ça ? Ouais, où est-ce qu’on a appris ça ? Ouais
Salement, assez chômé, faut que ça mange, rien à prouver
J’glisse, comme sur un jet-ski,
ves-qui, fe-feinte de corps, crochet 
Thugzer, Marocain, Gal-Sen, Paris, Lyon
Marseille, Orléans, Sarcelles
C’est nous qu’on incarcère, le ghetto dans toutes ses facettes
Demande à ceux qui vendent de la cess’
,
les diplômés font moins d’oseille que les BAC - 7
Kilos, grammes d’héro, shit, zeb’, brolic, indic'
Peace and motherfucker movie, Hood Story c’est ma chronique
Les p’tits chez moi c’est des vaillants, j’sais qu’de loin ils m’observent
Demande même pas pourquoi ils viennent broliqués à tous mes concerts
Braquage ? Hood Story ! Rap sale ? Hood Story !
Rafales ? Hood Story ! Rasba’ ? Hood Story !
Wesh la rue, mes khouyas, il est temps de faire des sous là
La vérité sort d’ma bouche, d’celle des enfants, et des soulards
Tu sais c'est qui hein ? Niro, Boush.B, Senskara
Ouais tu sais c’est qui hein ? Joue pas trop les gangstas la putain d’ta race, Hood Story !
Héro, crack, shit, zeb, on est Hood Story, hein
Be-her, kalash, meurtre, vraiment Hood Story, ah
J'ai pas besoin de shit et d'tiser, pour les traumatiser
Dis leur qu'j'vais tout exploser, j'crois qu'j'suis uraniumatisé
On va faire un truc de baisé, que du lourd tah' la graisse à Rozay
On gè-gère notre bizz' pendant qu'ton équipe se fait arroser
C'est ZUP de Blois qui te baise
,
zerma on est trop guez'
Mets leurs un coup d'taser qu'ils se taisent,
et ouais j'suis chaud comme la braise
Fais péter l'son dans ta caisse, poto joint de beuh qui t'envoie à l'ivresse
Ramène ta tass' en levrette je la baise, à l'hôtel je finis mon coup et je la laisse à la tess'
S.E.N.S.KARAfale, c'est l'crâne rasé, dans les parages
Dans ma tess', j'veux sortir, j'veux du cash, rien à foutre de tes flingues, de tes kalash
Fais pas semblant, t'sais que ça rappe,
pour mes blacks et mes gweres et mes arabes
Incontrôlable comme un soulard, prend ce qu'il y a à prendre et puis on s'arrache
Scars-la dans l'bloc, scars-la, scars-la dans l'bloc
Tah' les Crips, tah' les Bloods
,
tah' les boys in the Hood Story
Tah' les boys in the Hood Story
Tah' les boys in the Hood Story
Ils bavent plus que leurs avocats,
va comprendre ma vida loca
Dis toi j'ai passé des nuits blanches sans avoir le pif dans la coca
Los-ki, au calme, coffrés comme une poucave
Les langues de putes on les r'garde as-p sur mes deux oreilles en garde àv'
Pourquoi t'cacher sous ton pare-balles ? On t'f'ra embrasser une soviétique
Viens chez nous pour la première fois, tu verras courir ton équipe
Tu vas en oublier tes jouissances, tes biens, ton sourire
On lâchera rien pour le respect quitte à voir la daronne souffrir
Un pied rentre à la mosquée l'autre a trempé dans l'haram
Ici on t'sort une arme de guerre, T-Max et t'passe le salam
Résine du bas d'ma cave, j'veux des îles,
uzi
On a l'don d'faire danser sans son, même ta femme sera saisie
Tous sur écoute, dek sur les cotes, bateau gé-char sur la cote
Hood Story ouais mon pote le pif se tient loin de la coke
Pas d'capote ? Mehlich, dans ton kwaah ça va passer
41 kil' dans l'coffre, comme dans un Tétris entassé
Braquage ? Hood Story ! Rap sale ? Hood Story !
Rafales ? Hood Story ! Rasba’ ? Hood Story !
Wesh la rue, mes khouyas, il est temps de faire des sous là
La vérité sort d’ma bouche, d’celle des enfants, et des soulards
Tu sais c'est qui hein ? Niro, Boush.B, Senskara
Ouais tu sais c’est qui hein ? Joue pas trop les gangstas la putain d’ta race, Hood Story !
Héro, crack, shit, zeb, on est Hood Story, hein
Be-her, kalash, meurtre, vraiment Hood Story, ahDemande à Koja,
j'encaisse la tise plus que toute ta clique
Garde tes histoires fantastiques, de briquets en plastique
Si y'a le million à la clé, j't'allume ta mère pendant mon braquo
Tu veux d'la coco ?
Viens là mon gros j'gratte ta conso' sur du placo
J'viens des quartiers pauvres, on transforme les généreux en Jihan
Y'a des soirs j'dors le ventre vide,
cousin la vie c'est l'jihad
Absolut Vodka aura ma peau avant mes trente piges
J'fais des cauchemars, pas d'repos j'me lève en pleine nuit j'transpire
La première fois qu'j'ai tout baisé j'm'en rappelle plus
J'oublie des fois qu'j'ai mon briquet dans la main j'le cherche partout sa grand-mère la pute
J'ai trop fumé bande de fumiers, noyé dans la sson-boi
La street a ses raisons, la mienne a eu raison de moi
J'ai bu la tasse, pédalé dans l'vide, craché dans l'vide
J'allais avec mes rats en soirée, lever les tasses-pé dans l'Vip
Ces kehbas aimaient notre style de vie, notre manière de niquer l'délire
Ghetto youth on arrive à vingt on nique l'ambiance quand ça tise des litres
Faut des faux billets des faux fafs', débrouiller des fausses plaques
Gros taff, j'connais v'là les bousillés, les grosses 'tasses
Jihan, Jihan
Jihan, Jihan
Fuck le pays du fromage, gros la Terre est trop vaste
C'est pour mes w'lad el houma qu'augmentent le taux du chômage
J'ai trop d'inspi' j'suis débordé j'suis supporté mais wAllah
À part le succès l'ra-l'rap m'a rien rapporté, mothafucker
J'fais du haram j'viens pas faire le pieu
Comme tout ceux qui s'servent de Dieu pour s'cacher quand il pleut
Des bastos j'suis pas une star, enfoiré d'bâtard,
arrête de faire le khatar
Serre-moi la main, j'fume sur ton joint sauf si c'est pas d'la patate
À l'époque, de Raï, La Haine de série d'Cash Tabatha
Fume pas avec nous, enfoiré, tu t'remets pas d'ta Khab'ta
Ratatata, si l'rap c'est un game, passe la manette j'prends l'contrôle
J'baise le roi, son armée, son royaume, sa pute, et son trône
Ils en font trop pour un contrat
Le jour où ils vont tomber personne les remontera
,
ce jour-là j'vais les plomber
Tu fais l'nerveux ouais, pour moi perso t'es cool
Chez toi c'est chaud mais chez toi personne t'écoute
, bitch
Jihan, Jihan
Jihan
Jihan, Jihan
Jihan
Tes MC tout pétés, on en reparlera une autre fois
J'ai l'flow tah les océans, ils sont profonds comme une pataugeoire
Chez nous ça va tout droit, on connait pas les gauche-droite
J'suis un mec bien, j'te ferai du mal si j'ai pas d'autre choix
J'ai galéré sa mère la pute, crevé la dalle pour de vrai
Quand je dormais dans l'Clio en hiver, j'avais pas autant de res-frè
Bicrave à la sauvette
,
trous de boulette sur le sur-vêt'
Les deux pieds dans la mierda, les deux mains sur la cuvette
N.I.R.O
J'vomis mon seum à 6 du mat' entre une Mégane et une Twingo
Enfoiré
Hachek
sois heureux pour moi si un jour j'touche le bingo, zoulou
N.I.-N.I.R.O., hein
Le meilleur de ma génération
Trop la dalle cousin
Jihan
Ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais ouais ouais ouais ouais
À tous les quartiers de FranceB.L.O
On a grandi à l'écart
Normal, normal
On a grandi à l'écart, normal
J'patiente au fond du tribunal
Le procureur nous voulait du mal
Et nous aussi on voulait qu'il dorme mal, normal
J'espère qu'il s'noie dans ses cauchemars
Bientôt j'vais tailler comme Badara Ousmane
Mais pour l'instant, j'suis là, j'suis bon qu'à faire du sale, normal
Soyez pas étonnés, seuls les vrais savent
Le succès, des 'tasses, on a pas rêvé d'ça
Tu veux rester trop sah, la peine est colossale, normal
Des livres et un schlass dans mon cartable
Pour tes parents, j'étais pas fréquentable
J'ai plus envie d'rafaler dans l'tas, normal, normal
On a grandi à l'écart, normal, normal
On s'est senti à l'écart, normal, normal
Poto, j'suis trop néfaste, normal
On a grandi au milieu des cafards
Chez nous la drogue a fait des ravages
C'est pas l'genre de souvenir qu'on efface, normal
Faut faire des sous, faut pas qu'ils nous fassent
On va sûrement crever avant qu'on s'refasse
Ouais poto, la rue c'est pile ou face, normal
Mais avant j'mets mes deux fils en place
Parce que demain gros la rue me remplace
Le corps intact mais le cœur est dans l'plâtre, normal
J'veux péter l'million avec des phrases
Investir des euros sur mes braves
J'ai plus envie d'rafaler dans l'tas, normal, normal
J'sors le calibre pour mes gars, normal, normal
On a grandi à l'écart, on a grandi dans l'tas
On a rafalé dans l'tas, on a rafalé dans l'tas
On a grandi à l'écart, on a grandi à l'écart
On a grandi à l'écart, on a grandi à l'écart
On s'est senti à l'écart, normal, normal
Ouais ouais, normal
J'sors le calibre pour mes gars
Normal, normal
Normal
NormalAmbition Music
J't'ai placé tellement haut, j't'en ai donné le vertige
T'es aimée, c'est d'ma faute mais j'ai pas vu les thunes quand elles m'ont averti
Pour toi, j'ai fait les choses, j'attends pas qu'tu me remercies
Et j'ai coupé l'réseau, j'suis pas avec ces chiennes, j'dois m'occuper du zness-bi
Tu m'apprendras jamais, jamais comment faire du vice
Ne me suis jamais, jamais si t'as peur du vide
Tu m'as fait ramer, ramer, faut qu'j'me barre et vite
Ne me suis jamais, jamais si t'as peur du vide
J'm'en irai loin d'eux, dois-je vivre ?
M'enivrer soir-ce, j'm'en veux
J'veux l'oublier
J'veux t'oublier
J'm'en irai
J'vais m'enivrer pour t'oublier
J'veux t'oublier
J'veux t'oublier
Quelque part, y a la paix qui m'attend, dans mon cœur, y a personne qui t'entend
On s'pardonnera mais faudra du temps mais on s'aimera jamais pour autant
L'amour s'achète, j'connais ses montants, sous la colère, j'ai les mains qui tremblent
On va s'faire souffrir avec le temps, j'me dis : "Autant souffrir dès maintenant", eh
Ton passé, tes défauts sont lourds à porter
J'aurai pas les épaules pour les supporter
Ton passé, tes défauts sont lourds à porter
J'aurai pas les épaules pour les supporter
Loin d'eux, dois-je vivre ?
M'enivrer
J'm'en irai loin d'eux, dois-je vivre ?
M'enivrer soir-ce, j'm'en veux
J'veux l'oublier
J'veux t'oublier
J'm'en irai
J'vais m'enivrer pour t'oublier
J'veux t'oublier
J'veux t'oublierT'es une poucave ou un tre-trai, y'a plus rien à faire entre nous
Dis à ton marabout qu'il aille niquer sa grand-mère et ses jnouns
T'es à moitié mort, j'suis à moitié sourd quand tu m'parles de la iv'
Si tu m'veux du bien pourquoi j'me sens trahi, pourquoi j'me sens haï
J'sais qu'le temps pousse même les millionnaires dans la cocaïne et dans la faillite
Toi et moi on parle, j'suis déjà dans la mienne, bats les couilles de ta iv'
Dehors c'est la guerre et toi-même tu sais n'importe qui peut t'rafaler
Si ça sort les calibres, cela va d'soi tu vas sucer, avaler
On m'a dit qu'un jour on leur ferait mal, si tu perds t'as pas d'excuse
Toi-même  adios si tu nous craches mes thunes
J'rodais solo dans ma Clio, pas d'pécule mais un sale vécu
Si ta pétasse court après moi c'est qu'elle a du cardio' et un sacré cul
On va mourir en essayant, déjà assez souffert
La première rafale est payante, la deuxième est offerte
Si j'veux faire des sous dans la pe-stu j'vais à la source
Si j'veux faire des sous dans l'p-ra j'vais à la source
N.I.R.O, j'suis à la source
J'suis à la source, j'suis à la source
J'viens du roc-Ma poto, j'suis à la source
Calibré dans l'ghetto j'suis à la source
N.I.R.O poto c'est à la source
La rue j'la connais poto, j'suis à la source
Faire de la monnaie, monnaie, j'suis à la source
N.I.R.O, j'suis à la source
J'suis dans la rue, les p'tits, les grands m'écoutent
C'qu'il s'passe dans l'game hechek j'm'en bats les couilles
300 tours devant salope j'fais pas la course
J'suis là où tu veux être j'suis à la source
J'te baise, j'te fais pas la cour j'suis pas là pour
Le jour où mon son parle à tous j'investis mon bif' à la bourse
Une attitude de gros bonnet, une poignée d'main on s'reconnait
Baïda, Me-Me
, jean cartonné
Pas d'amour y'a que d'la monnaie
Tu veux chroniquer ma haine mais t'es fragile comme un nouveau-né
Bats les couilles qu'tu sois passionné
Ferme ta gueule on t'a pas sonné
Même si j't'aime pas j'suis marié, j'refoule ta femme
Tu sers à rien comme un dimanche férié, tu fous l'cafard
On va mourir en essayant, déjà assez souffert
La première rafale est payante, la deuxième est offerte
Si j'veux faire des sous dans la pe-stu j'vais à la source
Si j'veux faire des sous dans l'ppe-ra j'vais à la source
N.I.R.O, j'suis à la source
J'suis à la source, j'suis à la source
J'viens du roc-Ma poto, j'suis à la source
Calibré dans l'ghetto j'suis à la source
N.I.R.O poto c'est à la source
La rue j'la connais poto, j'suis à la source
Faire de la monnaie, monnaie, j'suis à la source
N.I.R.O, j'suis à la sourceY'a le mal et le bien, c'est dans chaque homme
Chacun son prix, j'ai rien à t'apprendre
Le but c'est d'tout prendre, vu l'état d'esprit
J'ai enfin compris, qu'j'pourrais pas tout comprendre
Des problèmes de grand, depuis mon enfance
Poto plus tard, fallait voir c'que j'en ferrai
En 95 j'ai atterri en France, gros j'avais jamais vu la neige en vrai
J'étais tit-pe tu passais en gamos même sous la pluie j'te vois pas t’arrêter
Maintenant tu t'arrêtes au milieu d'la route pour me faire la bise comme si de rien n'était
J'aurais pu t'
hachem
, mais j'l'ai pas fait
Avoir d'la haine, mais j'en ressens aucune
Combien d'mes
khos
m'ont dit : "faut les baffer, salit toi même pas les mains, gros on s'en occupe"
Frérot
me3lich
, y'a pas mort d'homme, c'est pas grâce à eux qu'j'vais renaître
J'en veux même pas aux hypocrites, ça fera du mal qu'à eux de l'être
Et quand je te parle de sujet
har
c'est pas pour qu'on applaudit mec
On joue pas dans la même cour, t'as pas nos couilles
hachoun ymek
Et t'étais où quand j'étais en galère ? Quand j't'ai plus souvent déçu
Sortis du même
hood
, j'ai vu d'la lumière t'as voulu l'éteindre en soufflant dessus
On vient pourtant du même quartier hein, on est sortit de la même merde
Et bien avant d'aller faire carrière hein, j'portais les courses à ta mère
Pourtant tu m'as jamais soutenu, en moi tu croyais ap', tu parlais mal
Tu préférais sucer des gens qu'tu connais ap'
C'était normal, j'frappe à ta porte c'est blessant
Pas besoin d'ta force, j'ai fait sans
L'oseille, on va m'enterrer sans
J'étais intéressant, quand j'étais récent
J'vois mes frères tomber un par un comme des dominos
J'attendais mon tour, il est arrivé
Fini l'époque où j'étais minot
J'descends parler avec un ptit
kho
sans savoir il fait du mal à qui
Puis on m'apprend une semaine après qu'il est mort, mais pas d'une maladie
J'ai plus froid si tu viens pécho
J'attends pas qu'une pute me réchauffe
C'qu'on voulait c'était voir autre chose
Pendant qu'ces fils de putes jouaient les chauds
Suceurs de bites, nous appelaient cent fois pour faire un son, "
shab
on est ensemble"
Ça m'surprend pas bien entendu, ils m'ont rien rendu ces suceurs de sang, j'ai rien entendu
J'leur en veux pas, j'refuserai leur aide
Ils m'soutiennent pas, ils viennent à mes showcases pour gérer tisses-mé et beurettes
Mais c'est pas grave (
j'ai pas le temps pour ces petites querelles
)
Ouais c'est pas grave (
j'encule le game, ouais j'ai la queue raide
)
C'est pas grave, on s'en remet (
bah ouais, bah ouais
)
En six mois, j'ai pris quarante ans de salaire (
bah ouais, bah ouais
)
On manque le respect si tu l'enlève (
bah ouais, bah ouais
)
On revient pas pour tirer en l'air (
bah ouais, bah ouais
)
On a que le respect, si tu l'enlève
On revient pas pour tirer en l'air
On va s’en tirer sans aide (
bah ouais, bah ouais
)
C'est pas grave on s'en remet (
bah ouais, bah ouais
)
En six mois, j'ai pris quarante ans de salaire (
bah ouais, bah ouais
)
On a qu'le respect, si tu l'enlève (
bah ouais, bah ouais
)
On revient pas pour tirer en l'air (
bah ouais, bah ouais
)
On a que le respect, si tu l'avais
On revient pas pour tirer en l'air
On va s’en tirer sans aide (
bah ouais, bah ouais
)Haha ! Paix au rap français !
Eh ! N.I.R.O !
Street putain d'lourd niggas
Le putain d'avenir, c'est nous !
Ils le, ils le savent !
Zoulou !
Ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Plus rien n'fait peur quand t'as traversé la sère-mi
J'dors sur mes deux oreilles, va l'dire à mes ennemis
Nan khey, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Nouveau flow, nouvelle baffe, nouveau style, nouveau délire
Tends pas ton nez, tends l'oreille au niveau d'mes lignes
Bouffon, fais des duh'a pour pas qu'on m'délivre
Ahh ! Lève la tête pour viser un tireur d'élite
Ça fait : plus rien t'fait peur quand t'as traversé la sère-mi
J'dors sur mes deux oreilles, va l'dire à mes ennemis
Nan khey, t'as jamais entendu un truc pareil
Tu voulais pas d'mes clichés, j't'ai rendu la pareille
Ghetto youth mon pote, balafré comme Albator
J'ai mis du temps à l'bâtir mon château, aucune raison d'avoir tort
Bâtard, j'vois l'fond quand ça prend forme
On a des corps de sloughis pourquoi t'appelles du renfort ?
Fils de pute, appelle plutôt mon avocat
J'suis pas à l'abri d'dormir en cellule, j'suis sous vodka
Au calme, le crime est vocal
Ramène Lil Wayne, ramène même Waka Flocka
, mothafucka!
Ils ont des flows d'merde et ils veulent percer
Ils auraient mieux fait d'jouer au Tiercé
Des flows, des textes complètement pétés
Arrête ta carrière si t'as d'la fierté
Crie pas au s'cours khey, personne va t'aider
J'suis meilleur qu'eux même si ils vendent plus de CD's
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
C'est minimum 4000 si tu veux qu'on s'déplace
Ça coûte cher d'faire du rap, trop ghetto pour les clashs
Pétasse, j'ai pas l'temps pour toi sauf si tu payes cash
Si t'as du khaliss, si tu kah' pas dégage
Avant ils calculaient pas, aujourd'hui ils veulent tter-gra
Comme des garces, fais gaffe à tes gars, poto, reste sur tes gardes
J'additionne mes sommes, multiplie les dégâts
L'argent divise, j'fais plus d'chromes, heh, ça m'est égal !
J'ai des rêves à réaliser, d'la frappe à légaliser
J'ai peur pour ta soirée quand j'vois tous mes gars tiser
Tout l'monde cherche à m'viser depuis qu'j'suis médiatisé
Leur cœur, leur cou, leur carrière est déjà brisée
Fou dans l'rap y'a drah, ils sont restés immobiles
J'ramène l'espoir sur Paris comme Ibrahimovic
J'veux graille mon biff, mets du son vite tu kiffes
J'finirai au bled à fumer du bon kiff, du rif
Ils ont des flows d'merde et ils veulent percer
Ils auraient mieux fait d'jouer au Tiercé
Des flows, des textes complètement pétés
Arrête ta carrière si t'as d'la fierté
Crie pas au s'cours khey, personne va t'aider
J'suis meilleur qu'eux même si ils vendent plus de CD's
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Toc-toc hola hombre, Niro à la porte
J'vise le ciel, plus j'monte, moins j'te vois, mieux j'me porte
Elle m'donne son kwaah favor, elle croit qu'le rap ça rapporte
Elle m'a dit "Tu papotes, tu chipotes ou tu mets la capote ?"
Dernière dinguerie sur Ipod, vodka, beuh' dans l'anti-pop
On y a cru à l'époque, mais nique sa grand mère le hip-hop
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Niro c'est pas un zoulou, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Street Lourd mothafucker', ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ghetto youth my nigga, ils le ils le savent
Ils le ils le savent, ils le ils le savent
Mixtape Rééducation, ils le ils le savent
Ils le ils le savent,
j'suis l'meilleur et ils le savent
, zoulou !
Ahah, N.I-N.I.R.O
Street Lourd, motherfucker, Zoulou !
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent, Zoulou !
Ahahahah, N.I.R.O., Street putain d'lourd, nigga !
2013, c'est nous
Ils le ils le savent savent, ils le ils le savent
Ils le ils le savent savent, ils le ils le saventTu te demandes quel bon vent m'amène
C'est un putain d'ouragan ma gueule
Une tornade
Street Lourd
Toujours hors-catégorie
Ouistiti avec un brolique dans la cage des gorilles
Je baise le délire 
C'est tout dans la cogite, gros ça me parait logique
Coup de marteau dans ton front, tu vas saigner du cot-chi
C'est le début de ma carrière, la fin de ma trilogie
Rien que ça charbonne, à chaque album ils se mangent des fles-gi
Salam à toi qui me connait, à toi qui me découvre
J'ai plus les condés sur les côtes, toute ma vie est sur écoute
Parler avec eux ça me casse les couilles
La relève est trop loin derrière, pour la voir faudra me casser le cou
Mesdames et messieurs 
Le rap va mal 
La relève va mal 
Le monde va mal 
L'économie va mal 
Vous allez mal (
ouais)
Mais j'ai une petite nouvelle pour vous
Al hamdoulillah nous, on va bien mon ami
Mauvais père mauvais garnement
Nouvel album, nouvel évènement
Nouveau virement, nouvel investissement
Nouvelle paire, nouveau prélèvement
Bientôt j'investis dans l'armement, calmement
Il y a de l'argent, je suis dans mon élément
J'ai tellement graille tes MC, j'peux chier des albums éternellement
J'deviens rare comme un diamant
J'deviens cher, évidemment
J'me suis fait illégalement
Déséquilibré cérébralement
J'prépare l'album, pépèrement
J'prends mon temps, je reviens sévèrement
Tu me fais du mal, je te le dis clairement
Nique ta mère toi et tes serments
Je me sens seul ou perdu comme un enfant de la DDASS
T'as trop mangé pour m'apprendre ce que c'est qu'avoir la dalle
La vie est dure dès la naissance, elle nous fait pas de cadeau
J'étais pas mauvais à la base
À force de courir y'a plus rien qui marche
Mon esprit assimile mal toutes ces images
Je suis passé de l'anonymat à la gloire
J'passerai de la gloire à l'anonymat
Je fais pas le voyou, je raconte la vie
Comme je la vois, comme je la vis
Pour ça que leurs putains veulent m'avoir, sont là à me raconter leur vie
Peu importe, je passe les rapports
Les yeux fermés j'ai cramé leurs vices
Dans leur boîte à caca, ça rentre sans tracas
Devant y'a aucun deur-vi
J'suis dérangeant comme tes gles-rè on te rafale pas pour t'effleurer
T'es mort dans le game, chez nous y'a personne qui comptait pleurer
J'sais même pas il est quelle heure et j'ai pas de montre à mon poignet
J'prends mes sous, j'veux m'éloigner
Fuck le game, fuck les douaniers
Ils veulent t'apprendre à nager sans se mouiller dans un verre d'eau, ils pourraient se noyer, voyons
Ils veulent t'apprendre la vie, ils ont jamais payé le loyer, voyou
Qu'est-ce que tu me parles de mitraillettes, va ranger ta chambre
Va tenter ta chance dans la variet' ou va niquer ta tante
On peut pas avoir la paix sans faire la guerre
C'est que des mythomanes on va faire avec
J'remercie Dieu avant qu'une balle m'atteigne
On perd la tête, on va pas faire la fête
Les brebis se cachent derrière les loups
Pour entrevoir ce que va faire la bête
Sers un verre à mes frères, avec la merde qu'on vit si on tise sa mère, on oubliera p'têtre
La gloire ou l'anonymat ? Mhh, j'sais pas
M'en bats les couilles de c'qui marche ou pas
Mes ennemis parlent dans les rues de ris-Pa
Demande-leur pas si je mérite ou pas
Vérifie pas si j'suis riche ou pas
Si j'parlais ouvertement les MCs s'allumeraient pour l'entertainment
Comme Biggie et Tupac
Je me sens seul ou perdu comme un enfant de la DDASS
T'as trop mangé pour m'apprendre ce que c'est qu'avoir la dalle
La vie est dure dès la naissance, elle nous fait pas de cadeau
J'étais pas mauvais à la base
À force de courir y'a plus rien qui marche
Mon esprit assimile mal toutes ces images
Je suis passé de l'anonymat à la gloire
J'passerai de la gloire à l'anonymatGros dis-moi pourquoi tu vends du rêve à nos ptits frères égarés qui t'écoutent ?
Nhar sheitan on en serait pas la si on s'était serré les coudes
C'que t'arrive pas à comprendre par les mots tu l'comprends par les coups
Pourquoi tu joues les fous ? C'est que du rap khey on s'en bats les couilles
Baise les jaloux d'puis toujours, j'suis supporté par les couz
T'as pas d'soucis ou quoi zebi ?
Va faire ta vie casse pas les couilles
J'suis pas prêt à tout dans c'rap de pédé pour faire parler d'nous
Y'a des gars d'chez nous qui s'font lever par des keufs,
des jaloux par des jnouns
Mach'Allah les choses avancent, hamdoullah j'remonte la pente
J'pousse à fond les vrais, les faux j'leur mets profond dans la fente
Ben ben ben oui on pousse pas la fonte pour avoir des corps tah les boys band
On s'en bats les kla kla klawi, on a pas d'pecs nous on marche en bande
Que des vérités, d'la virilité, j'ai fait ma place et j'l'ai mérité
C'est que l'début des hostilités, j'ai des défauts et des qualités
T'as pas idée d'mes capacités, kheye la zan9a m'a validé
J'vais faire du mal à tes faux gangstas, fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
On est hnine a zina dialna, c'est pas d'la galanterie mais
On est mrid Allah yahdina, tout l'monde pense qu'à frimer
J'écris mes 16 entre les criminels ceux qui préfèrent trimer
Tellement d'hram dans mon esprit mec, j'arrive même pas à l'exprimer
L'pire c'est qu'tout l'monde s'y met
Ça m'fait d'la peine de voire des petites qu'j'ai vu grandir s'filmer en train d'sucer mais c'est la vie, mec
Tu m'supportes Allah I Selmek,
quand tu m'vois kheye fais pas l'mec
J'suis le même type qu'à l'époque ou on jouait au foot avec des canettes, o-k
Si faut faire croquer les rats d'mon zoo, j'vais les faire croquer
Mais l'rap c'est une escroquerie en vrai y'a rien à troquer
Avant c'était l'rap ou l'sport maintenant c'est juste le sport et encore
Ceux qui s'en sortent et qui trouvent les portes, ils s'comptent sur les pieds d'un porc
J'suis resté l'même depuis l'époque du premier survet Lacoste
Ils ont trafiqué l'Argus c'est pour ça que maintenant les putes ont la côte
Tu parles de rue on t'a jamais vu mettre un seul pied au poste
Tu brailles que t'es un vrai arrête le rap va travailler à la Poste
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Joue pas avec la rue elle t'arrose au moindre faux pas
Si tu mets l'nez où il faut pas, tu vas chtah comme Fally Ipupa
Par ici tout passe, tout arrive, tout s'vend, tout part comme des p'tits pains à tout va
Ça refourgue d'la CC, des extas, dans les fêtes des bourgeois tout pâles
Prisonnier d'ma haine, enlevez-moi mes chaines, j'resterai coupable
J'arrive pas à faire mon CV, ils veulent que j'fasse mon Mea Culpa
J'sors de nul part, romantique comme une touze-par
Les putains parlent mal des autres putains pour gratter leur part du butin
Ces bâtards veulent qu'on s'fument pour rien comme Biggie et 2Pac
Oh là! Fuyez bande de zoulous, essuyez le sang qu'il y a sur nos genoux
Khey on débarque , cassez vous d'là 
Eux ils rappent mieux qu'nous ? Hahaha Starfil'Allah !
Ils peuvent que parler d'nous eux du gros son dans les parages
Niro est passé par là, si j'cane la bouche ouverte pour les MC's c'est bon débarras
Juste une baraque avec la baraka, bats les couilles des palaces
2011 on brûle ta cha3ra j'envoie du sah la putain d'sa race
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !
Fuyez, fuyez !Tu m'reconnais, tu m'reconnais ?
A10, tu m'reconnais ? Au parlu, tu m'reconnais ?
En promenade, tu m'reconnais ? J'marche en solo
Les douleurs m'ont appris à m'soigner
Les échecs m'ont appris à gagner
Dans les galères, toujours un truc à faire
Aucune issue, voler ou détailler
Garde tes conseils pour tes fistons
Ils crèvent la dalle quand t'es chez Vuitton
On s'en bat les couilles de tes dictons
Pas équitable, on t'ouvre le crâne avec un Python
Font des teintures chez Jacques Dessange
Quand j'cherche l'inspi dans une flaque de sang
Guette-moi dans les yeux quand j'te ken
Sur la A10 j'roule à 200
J'recompte ma sse-lia, j'suis dans la virée
L'industrie m'a sucé, elle s'est barrée, j'ai pas ché-cra
Trop d'fierté pour devoir courir après
J'mets son string dans la poubelle, on s'en remettra, yeah
Tu m'reconnais, tu m'reconnais ?
Tu m'reconnais, tu m'reconnais ?
J'marche en solo, tu m'reconnais ?
Tu m're tu m'reconnais ?
Dans les nuages, en première classe
Atterrissage, j'suis dans ma suite
Ma chérie, sache que l'bénéfice
N'arrivera pas que par la 'sique
On s'débarrasse des parasites
On reste entre nous, ces putes le savent
Il t'dira qu'il n'est pas raciste
Mais au fond d'lui, gros, c'est pire que ça
Tu souffres pas quand t'as pas d'attaches
J'ai pas leur temps, j'dois m'isoler
J'suis dans la rue, j'suis dans ta chatte
J'marche en solo, tu me reconnais ?
Tu m'reconnais, tu m'reconnais ?
Tu m'reconnais, tu m'reconnais ?
J'marche en solo, tu m'reconnais ?
Tu m're tu m'reconnais ?Tu fais la halal pour te marier faire des gosses t’es qu’une imposture
Merde, comme un ghetto youth avec un costume
T’as traîné ton cul dans tous les coins où il y avait de la queue, des grosses tunes
Tu calcules pas les rats sauf s’ils font du foot ou des gros tubes
Crasseuse, passeuse de pilon, gratteuse de filon, squatteuse de dio-stu
Tu fréquentes les rappeurs côtés sur Facebook et Youtube
Pas de salaire tu vis chez ta mère, oh.. t’as pas fait d’études
Tu baises avec des voyous pistés par la brigade des stups'
Mais comme avec un voyou tu peux pas prévoir le futur
Le jour où il se fait péter, tu vas sucer son poto
Et en suçant son poto tu vas sucer toute sa fortune
T’es pas une mytho, t’es pire qu’une michto, t’es une imposture
Tu mènes tes proches en bateau, ta mère croit que t’es encore vierge
Mais en dehors du ghetto tu donnes ton boule à la terre entière
Hasta luego, sista faut pas nous faire ton ciné
Demande à Mista Flow, j’ai pas attendu le rap pour te piner
A force de te faire baiser partout tu peux aller nulle part
Tu collectionne v’la les partouzes mais tu les assumes pas
T’es qu’une imposture
Une putain d’imposture
T’es es une chienne de guerre qui n’attire que les chiens de la casse
Au lieu de faire la pute gratuit, va au bois faire des passes
T’es qu’une imposture
Une putain d’imposture
T’es un putain d’imposteur tu roules en merco Benz Benz
Et ta daronne fait les courses à Lidl au rayon discount
Tu parles trop, tu mens trop, dans tes discours c’est toujours bang bang
Mais en vrai t’as jamais tiré sur autre chose que sur de petites pouffes
Arrête de lucha nausée, chez nous on croit pas au hasard
Arrête de faire le Gucci parce que t’es complètement ‘haza
Tu vis dans la jalousie, l’hypocrisie, critique ceux qui réussissent
Sois pas étonné s’il n’y a plus personne qui vient te rendre visite
T’es en chien tu fais shab, tu baises, t’es qu’un imposteur
Mets pas tes pecs en fond d’écran, sur Facebook et Twitter
Tu bluffes les petits, zarma, tu pèses gros, dans ton secteur
T’es une balance tu dis que tu baises les keufs, t’es qu’un imposteur
Tu fais walou,
les voyous posent pas sur des posters
S’en battent les couilles des r’-sta, du rap, des salles de concert
Avec tes fausses histoires de gangster tu me fais mal au veau-cer
La ‘hagra c’est gratuit
kheye,
le respect ça vaut cher
A force de faire des chromes partout tu peux aller nulle part
Tu fais des gosses un peu partout mais tu les assumes pas
T’es qu’une imposture
Une putain d’imposture
T’es bloqué en bas du bloc à attendre qu’on te fasse une passe
Mais comme t’es qu’un fils de putain les gens ils ne te calculent pas
T’es qu’une imposture
Une putain d’imposture
Et toi t'es une imposture ? Rejoins-nous !La mort, ou tchitchi
Brrr
Tu parles, tu parles, tu parles, tu parles mais tu vas rien faire à sonne-per
J'me tape des barres, j'prépare la guerre, j'ai l'top départ j'te nique ton père
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Gros sur l'terrain c'est rasoir c'est pas ta tchoin qui m'sert à boire
Pas besoin d'hausser la voix ces bâtards font d'la peine à voir
Et raconte nous pas j'sais pas quoi, on est trop paros pour s'faire avoir
Ils galèrent à tenir debout c'est facile de les faire asseoir
Si t'es pas là tu sers à quoi ? Le mal le bien pour faire un choix
Même pour des loves on m'dira pas faut plaire à qui faut plaire à quoi
D'ici tu pues la défaite, tu bicraves que des victoires
Tu gonfles les pecs, tu gonfles l'histoire on t'baisera sur ton territoire
La douane est volante t'as des problèmes de digestion
La
sel3a
est collante comme une
keh
en manque d'affection
Et tout ces trous d'balle on les regarde avec dérision
La seule direction c'est vers le haut comme une érection
Et personne veut se mouiller quand les balles pleuvent
Gros t'as payé qui pour entrer dans l'club ?
On sait qui va s'asseoir sur la plus grande teub
T'es une salope c'est déclaré fais pas le
thug
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
J'connais la rue mieux qu'ma femme j'l'ai côtoyé plus que la
madre
Fallait voir ça que des sauvages personne pouvait nous encadrer
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
J'suis dans l'gamos j'démarre pépère j'connais plus le goût d'la défaite
Dans la poche dix mille en espèces, l'argent m'a encore acheté des fesses
Entre nous y a aucun doute hein j'suis loup alpha t'es Louboutin
Un mot d'travers ici tu verras plus jamais l'terrain d'foot
Un fils de pute en cache un autre, j'lève mon verre à la votre
Vous vous êtes pas trompés d'wagon, votre chance est d'passer sous l'train
D'la caillasse et d'la violence, dans ma rue y'a qu'ça à foutre
Coup d'couteau pour un coup d'pub, coup d'fusil pour un coup d'rein
On partage tout même les embrouilles, compte pas sur nous pour un contre un
Ici chacun ses vitesses, bah ouais c'est chacun son frein
Pas l'temps quand on était contraint donc va la faire à d'autres
Disque d'or tous les six mois, salope il est l'temps qu'on traîne
Et personne veut se mouiller quand les balles pleuvent
Gros t'as payé qui pour entrer dans l'club ?
On sait qui va s'asseoir sur la plus grande teub
T'es une salope c'est déclaré fais pas le
thug
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
Le loup alpha marche toujours au fond d'la meute
AmbitionQu'est-c'qu'il t'arrive ? Qu'est-c'qu'il t'arrive ?
J’parle de tout, de rien, j’m’en bats les couilles cousin
Rien qu’ils bavent sur moi, ils m’ont pris pour un coussin
J’ai du flow, du biff’, du respect tout ça, tout ça
Toute l’année j’suis en vacances ouais, fuck la Toussaints
Dis-leur de s’rhabiller, j’connais déjà leurs tchatche
J’ai besoin d’faire des billets, j’ai pas besoin d’leurs chattes
Motherfucker, ramène ta clique de lopes-sa
T’avais jamais entendu un Rebeu rapper comme ça
J’ai sorti une mixtape ils m’ont dit c’est un album ça
WAllah Niro ça s’voit qu’toi tu charbonnes sale
Tu mérites poto,
mach’Allah t’es jeune
Quand tu parles, on dirait qu’t’as des rides poto
WAllah t’es vide poto, t’inquiète pas
T’es déjà leur putain d’bête noire
J’m’inquiète pas, tous les ghettos sont avec moi
J’viens d’l’espace, serre les fesses, j’suis pas ouvert moi
Partout où j’passe, tous les regards sont pointés vers moi
Serre-moi une vodka corsé, j’bois pas la bière moi
J’ai d’quoi être fier moi, tous les vrais gars sont derrière moi
Pourquoi tu m’guettes che-lou ? J’suis enfant d’la sè-sère moi
J’te baise moi, paye moi tous les jours pas tous les mois
C’est Niro, maintenant faut bosser
Le temps c’est d’l’argent, on n’en aura jamais assez
Hagar les gens c’est pas honorable, c’est déclassé
On t’pousse à t'mettre une paille, on m’force à mette les bracelets
Enlevé ma chaîne, ma liasse, mes putains d’lacets
Survivor, ma place est parmi les carnassiers
J’ai toujours été vrai, tu peux m’souhaiter d’être frais
Demande à mon équipe j’ai toujours été prêt
J’ai la recette, le secret, fuck, fuck les tes-traî
Pour tous les kheys enfermés pendant l’Ramadan à nes-Fres
À Rifle, Bois d’Ar les Baumettes et la Santé
Marcel, Pau-Henry, Martin et tous les shtars à côté
Ils ont couché un hesses la putain d’sa mère
Coup d’tête, balayette à l’heure de la gamelle
Écrasement d’tête, s’ils peuvent ils t’le mettent
Ils t’le diront eux-mêmes, la prison c’est pas l’Club Med’
Grosse paire, N.I.R faut du putain d’liquide
Laisse-les s’tirer les cheveux comme Nicki et Lil Kim
Laisse-les faire les voyous, nous on sait qui est qui
Qui fait style, qui cherche les story, qui les vesqui
Crois pas qu’tu nous impressionnes
Avec tes flows
ze3ma
“j’ai fait ci et ça”
Des fois j’me questionne, j’me demande si leur vie est stable
En tous cas moi la mienne gros c’est pas la fiesta
J’ai toujours été vulgaire, fuck le CSA
Les rap et moi c'est Nafisatou, DSK
Mais t’étais où toi quand j’étais en bas à faire du détail ?
Sûrement en train d’sucer la queue à un autre hatay
Laisse-moi dans ma guerre, j'te laisse avec tes batailles
Tu peux même faire du basket, wAllah poto t'es pas d'taille
J'peux lâcher
une hazka
au milieu du morceau
C'est mieux qu'la merde que tu donnes à Sky'
Fini l'temps des racailles on sort un neuf milli'
Même sur une meuf mini
WAllah qu'ils ont pas d'âme, c'est des cadavres
Dans leur tête c'est Bagdad, dans leur slip c'est Cap d'Agde
Ouais ouais motherfucker
Street Lourd motherfucker
Qu'est-c'qu'il t'arrive ? Qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Qu'est-c'qu'il t'arrive ? Qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Wesh Niro qu'est-c'qu'il t'arrive ?
T'as besoin d'oseille qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Ouais je chante qu'est-c'qu'il t'arrive ?
T'inquiète pas, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Wesh mon zinc', t'as gé-chan, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Tu parles d'aller tirer sur les gens qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Bourré, t'es calibré sur les Champs, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
On s'en bat les couilles de ta légende, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Wesh rebeu tu dors ou t'es mort, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
On attend ça fort dans la rue, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Prochain album, que d'la bonne, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Gros ça charbonne, patience, qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Qu'est-c'qu'il t'arrive ? Ouais Ouais
Là j'vais t'dire c'qu'il m'arrive moi cousin
Ça fait une heure on essaye d'trouver la fin d'c'putain d'morceau
Tout l'monde est passé derrière l'micro
On a essayé des petits trucs, ça a pas marché
Donc hassoul j'finis l'morceau comme ça
On s'en bat les couilles
Qu'est-c'qu'il t'arrive ? Qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Ouais ouais qu'est-c'qu'il t'arrive ?
Faut les lovés mon ami
Une spéciale pour Soso, AL2, le Blanc, le Noir
M.I.S.T.A XXX Flozorus sors de ce coprs
Teddy Corona, DJ Mosko
Aurélie Frizoti putain on est au bout d'l'album hein
C'est la merde
Mais on va tout baiser mon amiGhetto, ghetto, ghetto, ghetto soldat
Celle-là c'est pour mes rats qui cherche la sal3a
dans les rue de 'Meu-Da
J'calcule pas les jaloux, les radars, bande de tahana là j'arrive
Indispensable dans ce rap comme Nasser et Zlatan à Paris
Tire sur moi, t'auras pas fini gros même au shtar on va te faire du mal
Pas de cinéma teh les cain-ris,
déterminé teh les timals
Ça on connait, connait, connait, mon 'soss envoie la monnaie
On est là que pour ça gros on s'en bat les couille de la renommée
On vit ghetto, on meurt ghetto donc on meurt très tôt
Accident de moto, accident d'auto, tous mes khoroto
Nage le nager le crawl dans une flaque de sang, pété à l'hosto'
Réussir dans le hood c'est rare, comme un putain de gagnant du Loto
Life in the ghetto is not easy not at all
You gotta be a soldier or you really gonna fall
So fivin' in the ghetto it’s a million feet tall
You gotta be a soldier with your back against the wall
Life in the ghetto is not easy not at all
Life in the ghetto is not easy not at all
So fivin' in the ghetto it’s a million feet tall
Life in the ghetto is not easy not at all
La rue reconnait les vrais arrête ta flûte, on sait qui t'es nous sale fils de pute
Tous équipés de la tête aux pieds, on te fait quitter la ville en plus
Dans dix ou quinze piges, je suis mort ou en retraite, six pied sous terre, la vie, ça vaut chère
Faut la garder secrète en ce qui nous concerne, parlez-moi de rien si ce n'est pas du concret
Personne est indispensable, on finit par retrouver Dieu
Ils vont retourner le dos à la rue, la rue va leur tourner le dos
On marche en troupe teh les commandos, on ira chez eux pour savoir ce qu'ils valent
Parle dans mon dos, tu vas gigoter par terre comme un spermatozoïde qui sait plus où il va
Vingt-six piges
en forme, on arrive en force, on connait tous tes vices
On peut les apprendre à tes petits-enfants, ton arrière-grand-mère et à tous ces petits-fils
Qu'est-ce qu'il ferait pas pour la gloire ? Qu'est-ce qu'il ferait pas pour l'avoir ?
Qu'est-ce qu'il se prépare pour Niro ? Qu'est-ce qu'il ferait pas pour savoir
Life in the ghetto is not easy not at all
You gotta be a soldier or you really gonna fall
So fivin' in the ghetto it’s a million feet tall
You gotta be a soldier with your back against the wall
Life in the ghetto is not easy not at all
Life in the ghetto is not easy not at all
So fivin' in the ghetto it’s a million feet tall
Life in the ghetto is not easy not at all
One, two, all we gonna slew
Many of time so we don’t have a clew
Three, four, what we gonna do ?
No doubt we know that we have to find the food
Find it, find it, find it…
Find it, find it, find it…
Find it, find it, find it…
Find it, find it, find it…
Life in the ghetto is not easy not at all
You gotta be a soldier or you really gonna fall
So fivin' in the ghetto it’s a million feet tall
You gotta be a soldier with your back against the wall
Life in the ghetto is not easy not at all
Life in the ghetto is not easy not at all
So fivin' in the ghetto it’s a million feet tall
Life in the ghetto is not easy not at allOuais ouais
On a fait du mal, on a fait du sale
On peut pas réparer ça
Sortez pas les armes, y’a pas d’lézard
J’sortirai pas les armes
Et là c'est Street Lourd, plus énervé qu’jamais
Tu vois c’que j’veux dire ou… ?
Mon pote a sorti son calibre
Saha les nouvelles vont vite
Quand la rue a l'ventre vide
Elle t’allume gratuit en plein centre-ville
Tu fais des sous, ferme ta gueule
Parle moins fort, tu réveilles des zombies
Quand t’es en vie on veut ta mort
Quand t’es mort on veut t’voir en vie
Là j’ai deux-trois affaires à régler
J’te rappelle dans une heure ou deux
Là j’tourne le couteau dans la plaie
J’fais c’qui m’plaît, j’m’en bats les couilles d’eux
Depuis tits-pe on est des baroudeurs
Ils vont nous apprendre quoi d’la vie eux ?
À treize piges j’squattais les bars douteux
Les coups d’shlass partaient pour même pas dix eus
Bah ouais j’ai rien à t’apprendre
J’ai plus confiance en personne
Même les jumeaux sortis du même ventre
Finissent en solo dans un linceul
Dis-moi c’qu’ils sont prêts à faire pour les sous ?
S’il faut des orphelins, des femmes veuves
J’demanderai pas d’écouter à des sourds
J’m’intéresse à la vision d’un aveugle
C’est que les préliminaires
J’vous baise à la moindre occas’
On commencera par des délits mineurs
On finira sur un gros casse
Bientôt j’me barre de là pépère
J’ai déjà posé mon préavis
Y’a que des enfants d’pute en manque de buzz
Ouais ouais, j’vous baise à vie, j’vous baise à vie
Cherche un nouveau Niro
Comme d’habitude on fait la diff’
Coup d'Chiro j’te coupe le souffle, Zidane Materazzi
 x2
On a fait du mal, on a fait du sale
On peut pas réparer ça
Sortez pas les armes, y’a pas d’lézard
J’sortirai pas les armes
Poto la vie c’est pas une partie d’rami
Normal qu’on récupère, té-ma c’qu’on a mis
Si t’allumes N.I.R.O bah ouais mon ami
Mes amis vont tirer sur ta famille
Bien sûr qu’le temps nous fera pas d’cadeaux
T’encules quelqu’un aujourd’hui
Demain tu t’feras enculer par d’autres
Poto chacun son fardeau
On remboursera pas nos années d’galère
Avec un salaire du Quick du Mac Do’
J’connais des animaux sauvages
Dont personne ne voudrait
Même cette chienne de Brigitte Bardot
Trop la dalle, j’peux pas l’nier oh
J’ai l’intention d’tout piller moi
J’prends ma liasse de billets oh
Disparition, oubliez-moi
Les profs et les directeurs du collège
Nous voyaient déjà dans un sac mortuaire
Quinze ans après, en une semaine
J’fais trois ou quatre fois leur salaire mensuel
C’est que les préliminaires
J’vous baise à la moindre occas’
On commencera par des délits mineurs
On finira sur un gros casse
Bientôt j’me barre de là pépère
J’ai déjà posé mon préavis
Y’a que des enfants d’pute en manque de buzz
Ouais ouais, j’vous baise à vie, j’vous baise à vie
Cherche un nouveau Niro
Comme d’habitude on fait la diff’
Coup d'Chiro j’te coupe le souffle, Zidane Materazzi
On a fait du mal, on a fait du sale
On peut pas réparer ça
Sortez pas les armes, y’a pas d’lézard
J’sortirai pas les armes[Intro : PLK &
Niro
]
Wealstarr is in the building !
Ambition Music
Ouais
N.I.R
J'ai connu beaucoup d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de
[Refrain : PLK &
Niro
]
J'ai connu beaucoup d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de
J'ai connu
beaucoup
d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de
J'ai connu beaucoup d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de
J'ai connu beaucoup d'fils de mmh mais toi, t'es l'plus grand fils de
[Couplet 1 : PLK &
Niro
]
Ouais, hey,
parabellum chargé, sur ma mère, c'est pas tes oreilles qui sifflent
Ouais, ça rachète des terrains au bled grâce au sous des terrains d'ici, à la base, on voulait justе doubler la surface du domicile
Nom d'famillе connu pour des braquages, évasion et homicide
Clash-moi, ta mère la pute, on viendra t'dire bonjour à domicile
Polak pilote, ça gère que des avions, ça gère que des missiles
Le même sourire que quand l'chef de poste te dit : "Dégage"
Vas-y, chez nous tout l'monde est calibré, tu peux ranger les Opinel
J'ai rétrogradé de vitesse, fais du bruit dans tous les tunnels
C'est nous, 3 heures du mat' dans la tess, on est au fond d'la ruelle
Tu peux déjà appeler ta mutuelle,  Polak perd jamais les duels
J'vais débiter comme les Beatles, Beluga est dans la Vittel
J'vais les semer dans mes vitesses, y a personne dans l'rétroviseur
Poto, j'ai vu que des 3eyneurs, j'les ken depuis qu'on est mineurs
Réveillé bien avant 8 heures, écouté bien avant Deezer
On marche en meute, entre loups, entre nous, les zoulous nous follow, nous connaissent
Nous regardent chelou comme un pointeur en colo
Au collège, en solo, j'les soulève, narvalo, sont trop lég', va troller ta grand-mère la commère
Tes collègues
auront
du mal à contrôler nos colères, mon commerce ne tolère jamais les de-mer
Ils veulent m'éteindre dans mon domaine, donne le mal de mer aux faux
Mais, traître, vaut mieux tenir ses promesses, prends nous pas pour des marionnettes
Tu t'fais baffer jusqu'aux Beaudottes,
tu t'fais schlasser comme aux Baumettes
J'ai pissé dans les caves, j'ai chié dans les plus grands palaces
J'suis plus dans l'vol à l'étage, j'suis en jetlag, en décalage
Ça parle de toi quand t'es pas là, quand t'es là, ça t'passe le salam
J'dois palper très loin des palabres, j'dois rattraper toutes mes salades, eh
Niro, PLK, bah ouais, mon ami,
j'collectionne les classiques comme Hasni, Mami
Si ton daron savait qui t'es, mon ami, t'aurais rayé ta grand-mère du livret d'famille
[Refrain : PLK &
Niro
]
J'ai connu beaucoup d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de
J'ai connu beaucoup d'fils de mmh mais toi, t'es l'plus grand fils de mmh
J'ai connu beaucoup d'fils de mmh mais toi, t'es l'plus grand fils de mmh
J'ai connu beaucoup d'fils de mmh mais toi, t'es l'plus grand fils de mmh
[Couplet 2 : PLK &
Niro
]
J'ai sorti un nouveau gamos, pour toi, frangin, c'est pas l'été
La concurrence, c'est du faux, on dirait du CBD
Tu vas nous demander d't'aider, y a du roro sur les CV, y a du roro sur mon pétard,
y a du roro sur ma CB
Faut pas qu'on monte sur le dossier, mes res-frè aiment pas négocier 
T'apprends très très vite à parler, tu mets longtemps à la fermer
Big up à toi, t'es enfermé, si tu penses à toi en dernier, que t'es là-bas pour les darons, si t'es bé-tom pour les deniers
J'mets du sirop dans le Perrier, j'ramène l'oseille dans mon terrier
Mentalité guerrier, ça travaille même les jours fériés
Faut du khaliss pour la fafa, faut des valises, faut du plata
On va rien claquer en boîte, nous, on va acheter des appart'
On a la dalle depuis tit-pe, bosse les affaires comme des professionnels
Si devant les bleus, enculé, t'as bavé au confessionnal
Dommage, on devra alors parler d'ta mort au conditionnel
Chez nous, celui qui gagne, c'est le premier qui a sorti son arme
On a bouclé ton périmètre, j't'ai demandé le 9 millimètres, t'as crû qu't'avais un lance-roquettes
Tu vas m'coller comme une sangsue, comme un parasite à Phuket
Allez, nique ta mère la coquette, y a rien pour toi dans ma pocket 
J'te vois pas quand tu es malade, t'as du taper dans la CC pas inhalable
Reviens ici, y a la pure de Guatemala, tu repars en bep-bep
V'-esqui les condés, les contrôles et les guet-guet
C'est pas un son, c'est une sextape, c'est comme 16 mecs dans un 7 mètres carrés, j't'explique et tu restes bête
Ça arrive fort, si fort, j'suis en big forme, c'est que l'before, chaud comme s'faire courser par 10 porcs
Qui force ? Plus d'600 chevaux, j'ai flow Audi Sport
OG, ce que tu vas faire demain, on l’a fait before
Fais pas ta Madonna, j'connais des millionnaires en Laguna, des mecs en hess en Mercola
J'ai slalomé tous ces connards, j'suis comme Diego Maradona
Fuck les connasses qui font du mal à mes taulards, t'es raciste comme maître Collard
Le mental en métal, si t'entends la détente, il est temps de détaler avant qu'on ait l'temps d'étaler des douilles au sol pour quelques dollars 
[Refrain : PLK &
Niro
]
J'ai connu beaucoup d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de
J'ai connu beaucoup d'fils de mmh mais toi, t'es l'plus grand fils de mmh
J'ai connu beaucoup d'fils de putes mais toi, t'es l'plus grand fils de mmh
J'ai connu beaucoup d'fils de mmh mais toi, t'es l'plus grand fils de mmh
Ambition MusicOuais poto c'est la hess j'les vois s'affoler
Nous, c'qu'on à prit on l'a pas volé
Laisse les twerker sur des teub
Allez laisse les jouer les thugs
Ils ont voulu ma chute et j'ai rigolé
Et j'ai vu que des passes téléphonées
Laisse, on a grandit dans l'binks
Ils pourront pas t'faire reculer
Ils pourront pas t'faire reculer
Même s'ils ne t'aiment pas
Mais laisse les pas te faire reculer
Ces gens-là nous gênent pas
Vu qu'ils veulent être adulés
On les connaît même pas
Et j'pourrais leur faire du mal
J'pourrais leur faire du sale
Mais est-ce que ça en vaut la peine ?
Ouais est-ce que ça en vaut la peine ?
Y'a des épreuves on faiblit pas
Ils font c'qu'ils veulent on sait c'qu'ils valent
Toucher la violence, le rappel
Est-ce que ça va soulager ma peine ?
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Ouais, ouais, ouais
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Ouais, ouais, ouais
Et j'rentre bourré tard la
night
Poto j'suis blasé par ma
life
Quand des frères me font le rappel
J'rentre chez moi j'me fais de la peine
Bébé j'pense qu'à faire la maille
J'attend que ça pour m'faire la malle
J'vais les monter ils me rabaissent
Et des fois le crime me rappelle
Et j'pourrais leur faire du mal
J'pourrais leur faire du sale
Mais est-ce que ça en vaut la peine ?
Ouais est-ce que ça en vaut la peine ?
Y'a des épreuves on faiblit pas
Ils font c'qu'ils veulent on sait c'qu'ils valent
Toucher la violence, le rappel
Est-ce que ça va soulager ma peine ?
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Ouais, ouais, ouais
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Ouais, ouais, ouais
J'fais pas la mala sur Ris-pa
Ici l'avenir nous sourit pas
On a foutu la merde à l'âge bête
Maintenant on pense qu'à faire les
hibet
Ici la mort nous avertit pas
Aux frères enfermés, à ceux qui partent
Ouais, ouais, ouais, ouais
On vous oubliera jamais
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
On vous oubliera jamais (
jamais
)
Ouais, ouais, ouais
On vous oubliera jamais
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Ouais, ouais, ouais
On vous oubliera jamais
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
On vous oubliera jamais
Ouais, ouais, ouais
On vous oubliera jamais
Jamais, (
jamais
)
Jamais, (
jamais
)
Ouais, ouais, ouaisLaisse-les croire qu’on n’a plus grand chose à dire frère
Pour mal s’conduire on n’a pas attendu l’mis-per
Man j’vois la vie dans la couleur d’la misère
À la fin j’ai mis l'frein au début j’avais mille frères
Dans l’cash et l’orgueil on est dus-per
J’ai des projets poto mais c’est comme un ulcère
Comment tu t’sens ? Khey j’ai la haine
Prêt à crever comme le poto du-per
Daronne blessée, fric sous scellé
Allah yhanik si t’es toujours sous C.R
On a tous serré, pété un ble-câ
Y’a qu’en linceul qu’on aura la tenue impeccable
Juste un plet-cou, on t’met paro
Tu veux goûter hein ? Vas-y fume mes paroles
Fuck les patrouilles, la vie c’est sale
Comme initier son fils à dealer d’la drogue
Rien à cacher, on a tout à perdre
J’vais pas jouer le MC qui va tout baiser cette année
Ils sont tous fanés, tous affamés
Au béton ça parlait d’allumer les condés
Horizon restreint, c’est c’qu’il nous restera
Chez nous l’destin avance, nan il recule pas
J’suis numéro six, j’distribue les ballons
J’fous la merde comme mon fils dans ton salon
Parle-moi dans la langue du paternel
Fous l’zbeul depuis l’époque de la maternelle
Casier alimenté par la correctionnelle
L'enfant d’la rue progresse que dans les problèmes
Wesh à mon zinc’
[Pré-refrain : Niro &
Koro
]
Wesh à mon zinc’,
wesh à mon zinc’
Wesh à mon zinc’,
wesh à mon zinc’
Wesh à mon zinc’,
wesh à mon zinc’
Wesh à mon zinc’, qu’est-c’tu deviens ?
Qu’est-c’tu deviens ? Qu’est-c’tu deviens ?
Wesh à mon zinc’, qu’est-c’tu deviens ?
Qu’est-c’tu deviens ?
T’es passé du Clio au A5
C’est dar
ça pue l’habs
Comme peloter un clito à cinq
Wesh à mon zinc’, wesh à mon zinc’
Wesh à mon zinc’
La coke et l'héro, le sexe ont fait tomber des frères
Alpha Kilo 47 a fait pleurer des mères
Livré à moi-même j’fais c’que j’peux ici-bas j’me démène
Jamais rien demandé à la daronne gros
Depuis tit-pe j’me démerde
Ma trilogie dans les bacs, ils ont pas compris l’concept
Tellement d’soucis quand j’vide mon sac
J’remplis des salles de concert
Le jour se lève j’ai pas dormi
J’réfléchis à c’qui nous concerne
La nuit m’a porté la poisse
Pourtant on m’a dit qu’elle m'porterait conseil
Énervé comme mes ancêtres, arabi et fier de l’être
Je prends les gros chèques, j’vous laisse le reste
Pour moi c’est que d’la branlette
J’ai raté ma scolarité, mais j’suis devenu célèbre
J’inspire les étudiants en philo à la fac’ de lettres
Tu m’veux du bien j’te l’souhaite aussi Allah Yselmek
T’façon, bientôt j’me barre de là
J’étouffe comme dans un hammam
J’claque pas des milles et des cents
Dans les sapes ou dans les Club Med
J’mets des lovés d’côté
Pour mon fils Jihad Mohamed
N.I.R.O, qu’est-c’tu deviens ?
Wesh à mon zinc’, wesh à mon zinc’
Qu’est-c’tu deviens ? Qu’est-c’tu deviens ?
Wesh à mon zinc’, wesh à mon zinc’
T’es passé du Clio au A5
C’est dar
ça pue l’hebs
Comme peloter un clito à cinq
Wesh à mon zinc’, wesh à mon zinc’
Wesh à mon zinc’Papa n'est pas de ceux qui n'assument pas, je viens d'en bas, je tomberai pas plus bas
Ici bah des fois certains te déçoivent, tu sauras même plus pourquoi tu te bats
À chaque fois qu'un proche te fait des reproches, tu sauras même plus pourquoi tu t'barres
Et si un jour on te parle de moi, en bien ou en mal ne les calculent pas, ils ne me connaissent pas
Toi et ton frère ne regardez pas ce que je n'étais pas, on est ce que l'on est donc ne mentez pas
Papa charbonne ne m'attendez pas, j'essaie de vous rendre la vie meilleure
Je dois faire la guerre ça n'en finit pas, si j'suis plus là ne me regrettez pas
On se reverra ailleurs qu'ici-bas,
protégez votre mère ne l'insultez pas
Vous aurez à faire à moi, je l'ai vu vous porter pendant 9 mois
Même dans la colère ne répondez pas, je l'ai vu souffrir, me tenir la main
Retrouver le sourire deux minutes après, j'en ai pleuré comme un sale gamin
Ouais, je croyais l'être mais j'étais pas prêt, j'ai vu ces gens réussir en trichant
Devenir plus méchant pour être acclamé
Des amis d'enfance que j'ai côtoyé, grandir, choyer, devenir des camés
Soyez toujours plus intelligent, plus respectueux, n'oubliez jamais
Papa vous aimes plus fort que l'argent, plus fort que les gens, plus fort qu'une armée
Depuis que j'suis tit-pe j'ai plus peur de perdre
Tout ce que j'ai pu faire je veux pas voir le faire
J'ai grandis dans la zone, ouais, j'ai dû apprendre la vie sans mon père
Je veux faire de vous des hommes mais personne m'a jamais dit comment faire
Certains iront là où le vent ira, vous vous ferez du mal en guérissant
Lui il va vous trahir, l'autre vous mentira, ne faites jamais comme ces médisants
On se construit pas en les détruisant, en amitié ne faites pas semblant
Ils ont régné en les divisant, vous régnerez en les rassemblant
J'ai appris à chasser que parmi les loups, heureusement, mon passé fut triste et sanglant
Homme, femme, riche, pauvre, honnête ou voyou, sachez qu'on finira tous sous un drap blanc
Pour l'honneur de la famille n'hésitez jamais, défendez vos principes, peu importe où ça mène
Restez le plus loin possible du haram, répondez toujours quand on vous passe le salam
Moi, j'ai rien d'exemplaire
Moi j'ai rien d'exemplaire, je pense qu'à faire un empire et j'ai les idées claires
Et je regarde que mes poches, je veut les voir se remplir quitte à prendre du ferme
ferme
On ira prendre du fer pour la chair de ma chair,
ma3lich
on va la faire
C'est le nerf de ma guerre
C'est le nerf de ma guerre
Même au plus bas gardez la tête haute, des amis, des ennemis de part et d'autre
Et t'as beau être sincère ils ont pas de raison, ils trahissent, quand t'appelles ils ont pas de réseaux
J'y ai laissé ma santé déjà très tôt, ne faites jamais comme moi , ne fumez pas le bédo
Je vous ferai pas grandir dans des sales ghettos, j'ai détruit des gens mais j'en ai réparé d'autres
Depuis que j'suis tit-pe j'ai plus peur de perdre
Tout ce que j'ai pu faire je veux pas voir le faire
J'ai grandis dans la zone, ouais, j'ai dû apprendre la vie sans mon père
Je veux faire de vous des hommes mais personne m'a jamais dit comment faire
Une spéciale à mes héritiers, Jihed et Wahid
À tous les orphelins, gardez la foi
Eh, à tous les pères de famille qui assument
À toutes les mères, à toute famille qui n'ont pas de père
Force à vous, N.I.R.O
Ouais à mes héritiersOuais ouais
Une spéciale à tous les quartiers d’France
B.L.O
J’ai pris d’l’élan pour mieux les sauter
Laisse-moi prendre le volant
J’reviens toujours plus violent
J’suis bourré comme un jour de l’an
Entouré d’malades mentaux
On est dans cette merde plus rien d’étonnant
J’trouve la paix qu’en m’isolant
J’oublie rien même en picolant
Tu fais du sur-place comme en gardav’
Dans les rues d’ta ville
J’refais surface, comme un cadavre
J’peux t’niquer ta vie
Le rap c’est un 3.5.7
Dans un menu Happy Meal
Tu crois qu’tu nous intimides ?
T’as l’flow d’un prof’ de chimie
Quand tu m’écoutes, on dirait
Qu’j’suis à côté d’toi dans ta ture-voi
Parc’que j’suis rôdé, j’vois c’que tu vis
Et j’vis c’que tu vois
Quand tu vas mal y’a sonne-per
Ils viennent t’sucer quand tout va
Laisse-moi dans mon coin
Va t’branler sur tes faux yous-voi
Un talent inné, j’suis né avec, c’était destiné
Ils parlent de moi dans la matinée, j’les graille au dîner
La rue est reconnaissante
Envers mes signaux avant de signer
Elle sait qui s’invente une vie
Qui représente sans faire de ciné
Les matons guettent à l’œilleton
Attendent que j’fasse un faux-pas
J’attends pas l’prochain feuilleton
Bientôt j’m’arrache à Copa
Crois pas qu’tu vas nettoyer
Tout c’que t’as fait d’pire à l’eau chaude
J’veux pas d’leur vie, d’leur foyer
D’leur loyer, j’aspire à autre chose
Vu l'chemin qu'on s'est frayés
Rivaliser c’est trop tard
J’ai déjà tout plié, crois-moi
Poto, j’ai plus d’adversaires
Nous détruire ils peuvent essayer
J’suis leur pire cauchemar
Mais en étant éveillés ils rêvent tous de moi
La putain d’leur sœur
J’ai la valeur des penseurs
Toujours en bas d’l’ascenseur
J’passe sur W9, à l’heure des jnouns
À l’heure des censures
Laisse tomber les suceries
Dans les coulisses d’l’industrie
Ils parlent le langage du string
Les rois d’la fils-de-puterie
Ze3ma ils veulent que j’rappe comme à l’ancienne
Que j’reste à la traîne
Après ils diront qu’ça tourne en rond
Que Niro n’existe plus
J’aimais pas trop l’autotune
Mais finalement ça passe crème
Gros si t’aimes pas j’m’en bats les couilles
Qu’est-c’tu veux qu’j’te dise de plus ?
Ma trilogie méritait d’faire minimum platine
"Fiers de nous", "La mentale"
"Vie d’gangsta", que des classiques
Le plus efficace, dans l’kickage
Depuis Autopsie 4
Que du niquage de mères
Cette année même j’deviens radical
J’étouffe ma génération, demande à Mista Flozo
J'fabrique des cauchemars, des rêves
En cabine, quand tu crois qu’on dort
Fuck la fédération, j’leur fais mal au dos
Ils peuvent pas m’blairer, comme Ronaldo
Ils m’font galérer pour le Ballon d’or
Tu veux percer en restant vrai ?
J’ai bien peur que tu t’trompes
Fais d’la merde, tant qu’tu vends bien
Tous ces rappeurs te suceront
Ils ont beau dire tout c’qu’ils veulent
Dur de s’barrer du hood
Que des galère de fou
On dirait qu'on t’a fait du s'hour
Plus rien d’innovant
Tu peux les trouer, crouler
Et ils paraissent innoffensifs
Comme un gay refoulé
Ces salopes vérifient nos ventes
Kifferaient nous voir couler
Mon album sort le six novembre
Mettez l'volume et roulez
Trouvez-moi des bagagistes
Des mecs à la douane
Jrferai rentrer tellement d're-pu
Ton équipe viendra m’voir à poil
En maison d'disques j’suis l'plus mé-cra
Sucez-moi pas tous à la fois
J’prends trop d'place ils veulent que j'm'écrase
Comme le poto Balavoine
J’suis au courant d'toutes les histoires
Surtout pas celles dont on parle
Le bras tellement long qu'd'chez moi
J’peux mettre du sel dans ton plat
Le bras tellement long qu'd'chez moi
J’peux mettre du sel dans ton plat
Le bras tellement long qu'd'chez moi
J’peux mettre du sel dans ton plat
 
Clique pas si tu kiffe pas
Mais dis pas qu'on mérite pas
Mais dis pas qu'on mérite pas
Clique pas si tu kiffe spas
Mais dis pas qu'on mérite pas
Mais dis pas qu'on mérite pasTu parlais d'les allumer, tu n'as pas osé
Ne parle pas d'oseille, tu n'as pas d'oseille
Tu parlais d'les allumer, tu n'as pas osé
Ne parle pas d'oseille, tu n'as pas d'oseille
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie, c'est la folie
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
La rue m'a choisit alpha parmi les loups
Ton rappeur nous croisait,
khra fi'l seroualou
Ils tirent en l'air ils s'prennent pour v'la les voyous
T'as pas dit qu'un calibre sans couilles valait
walou
T'inquiète pas sale fils de pute on va s'faire seul
Toi t'es pas mon frelo suce la bite à tre-l'au
Tu parles de rue dans ton quartier t'es personne
Arrache ta mère de là on va t'faire un truc che-lou
C'est magnifique laissez les croire qu'on est bête
2.0.1.8 c'est la guerre on les baise
Sors nous un calibre on t'enlève tes
hibet
Drive-by dans ta mère, sans le permis B
On pourrait tous être unis dans ce rap game
C'est dommage que les trois quarts sont des tapettes
Quand ça
hayawan
t'as l'nez dans la roupette
Tu soulèves des compét', on soulève des tempêtes
Tes poches sont
khaouis
Fais le war
Fais le war
Fais le war
Tes poches sont
khaouis
Fais le war
Fais le war
Fais le war
Tu parlais d'les allumer, tu n'as pas osé
Ne parle pas d'oseille, tu n'as pas d'oseille
Tu parlais d'les allumer, tu n'as pas osé
Ne parle pas d'oseille, tu n'as pas d'oseille
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie, c'est la folie
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
357, 80 bastos
On t'arrache la rotule, on rentre à la piaule
Et 357 n'a aucune balistique
Sauf si tu poucaves, j'irais pas en taule
Prêt à t'éteindre même si on croit au Très-Haut
J'appelle Colonel, j'suis sur un deux roues
Et si j'te loupe t'inquiète pas j'ai des vrais
khos
Salope j't'enverrai mon numéro d'écrou
Cagoulé ganté, que pour la famille tire dans ma carrosserie
J'ai déjà perdu la vie j'suis pas comme ces c'lards-vi
J'fais pas semblant d'm'intéresser à ta vie
Tes poches sont
khaouis
Fais le war
Fais le war
Fais le war
Tu parlais d'les allumer, tu n'as pas osé
Ne parle pas d'oseille, tu n'as pas d'oseille
Tu parlais d'les allumer, tu n'as pas osé
Ne parle pas d'oseille tu n'as pas d'oseille
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie, c'est la folie
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)
C'est la folie (
dehors
)Eh, eh
On n'écoute pas quand la morale est faite
Ici on s'fait rafaler par les porcs
L'alcool est fort quand le moral est faible
Vu qu'on n'est pas épargné par les torts
Quoiqu'il arrive on leur fera les fesses
Les plus grandes guerres sont gagnées par les forts
Dans tes plus beaux rêves tu peux pas nous ken
Tu peux juste parler, parler, parler fort
J'suis disque d'or sans passer à l'antenne
J'vous ai ouvert, me fermez pas les portes
J'évite de jacter avec toute la Terre
Un peu paro, parano sur les bords
Dans ma rue c'est l'grand bordel
J'viens d'la où la police retrouve pas les corps
Gros j'suis
hardcore
comme la rue à l'époque
C'est pour ça qu'j'ai mis du temps à les
fuck
Eh ouais
J'ai même pas rêvé d'être mauvais
Pourquoi avoir à les faire souffrir ?
Entre bonhommes on s'respecte, avec ou sans argent
Rangez vos langues avec le
3ain
ils m'ont laissé sur la jambe
De
B.L.O
j'décale gé-char là il faut qu'j'avance
G.L.O.C.K ché-ca dans la boîte à gants
De B.L.O j'décale gé-char là il faut qu'j'avance
G.L.O.C.K ché-ca dans la boîte à gants
On s'refait, et on s'refait
On s'refait, on s'refait
Leur soeur en levrette dans une cuisine Mobalpa (
on s'protège
)
Y'a un grand fossé entre les actes et la role-pa (
on s'protège
)
Juste au cas où, comme les GS on parle pas (
on s'protège
)
Et sur la vie d'leur mère la pute qu'ils nous valent pas (
on s'protège
)
Fuck ton amour j'ai vécu sans, la haine y ressemble à s'y tromper
On m'a dit "fais le comme tu l'sens"
J'leur fais la guerre j'repars en paix
Habitué à la vue du sang
Conditionné pour pas ramper
Si t'as réussi en suçant
Viens pas nous dire qu'le talent paye
Vu qu'ma haine tourne en rotation
Le paradis, c'est une vocation
J'ai de quoi m'acheter dix gamos
Mais mon corps, c'est d'la location
J'ai du partir avant la leçon, tu jactes beaucoup dégage de ma vue
J'ai du bâtir mes fondations à l'aide de mes couilles et de ma rue
Garde à vue et convocation
Juste avant l'incarcération
Tout l'monde parle du mauvais garçon, tu grandis comme ta réputation
Brandis, arme et provocation
Ton entrée dans le précipice s'est faite dans la précipitation, c'qui montre à quel point la rue c'est
speed
On s'refait, et on s'refait
On s'refait, on s'refait
De B.L.O j'décale gé-char là il faut qu'j'avance
G.L.O.C.K ché-ca dans la boîte à gants
De B.L.O j'décale gé-char là il faut qu'j'avance
G.L.O.C.K ché-ca dans la boîte à gants
On s'refait, on s'refait
On s'refait, on s'refait
On s'protège
On s'protège
On s'protège
On s'protège
EhLe temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, moi j'ai laissé gâter
Le temps s'arrête
Mémoire... que des vendeurs de rêve je m'arrache
Fais comme si j'étais même pas là
Dans deux heures j'suis à kech-Marra
J'lève mon verre à la tienne, à la tienne
Si le temps s'arrête sur Paris, gros
J'lèverais mon verre à la tienne, à la tienne
On s'reverra quand on sera riches
J'lèverai mon verre à la tienne, à la tienne
Profite de ta vie, fais du bif'
Niro lève son verre à la tienne
De la galère on connait l'tarif
Soir ce j'vis comme un qatari
20 000 euros en liquide dans les poches
Passeport et se-lia dans le coffre fort
Le gamos m'attend devant l'aéroport
Passe discret, arrête de parler trop fort
Les vrais nous supportent, nous envoient la ce-for
Le temps s'arrête
J'les aime à la vie, gros j'les aime à la mort
J'suis comme à la maison dans les grands tels-hô
Les balances, les mythos, pas de ça chez nous
Mes renoirs sont vrais, ne sont pas chelous
Mes rebeus sont frais, ne sont pas jaloux
J'suis désolé ma belle, le devoir m'appelle
J'suis désolé ma belle, le devoir m'appelle
J'lève mon verre à la tienne, à la tienne
Si le temps s'arrête sur Paris, gros
J'lèverai mon verre à la tienne, à la tienne
On s'reverra quand on sera riches
J'lèverai mon verre à la tienne, à la tienne
Profite de ta vie, fais du bif'
Niro on lève son verre à la tienne
De la galère on connait l'tarif
Soir ce j'vis comme un qatari
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, ma chérie t'es gâtée
Le temps s'arrête, moi j'ai laissé gâter
Le temps s'arrête
J'lèverai mon verre à la tienne, à la tienne
De la galère on connait l'tarif
Soir ce j'vis comme un qatariJ'encule la Ligue comme Hatem Ben Arfa
J'ai la clé dans l'contact, elle démarre pas
Ambiance de shlags, tu nous verras pas
De quoi on sera capables quand tu paieras pas
Tu disais aux autres : "Il réussira pas"
Petit bâtard, on t'oubliera pas
Paraplégique
, on m'a jeté la balle
Six albums plus tard, aucun dérapage
On prend par la force avec des rapaces
J'ai grandi au bled sur les terrains vagues
Dix ans plus tard j'suis à B.L.O
J'entends des sirènes, j'entend des rafales
J'trouvais pas de cafards dans mes céréales
J'trouvais des céréales dans mes cafards
Mineur, tellement d'condés sur les côtes
On dirait qu'ils passaient l'BAFA
Être en hass égal malhonnête
Paquet de Carambar, 2 euros 27
Khey, avec ça je faisais deux plaquettes
J'les revendais 800 Euros net
Un pied dehors et Mama s'inquiète
Son fils est violent et plein d'séquelles
Ta vision de la vie est pas concrète
Si j'veux du biff, je pars à sa conquête
Dans ta boite, gros j'arrive en claquettes
Si j'veux je finis avec n'importe laquelle
Mais moi j'suis venu que pour l'oseille
Poto, j'm'en bats les couilles de sa schnek
Quand la paix est moins rentable que la guerre
On n'a pas le choix, khey on doit la faire
Que des shlags qui racontent des chladas
J'arrive dans des embrouilles avec saladiers
Hala bientôt je m'arrache à Phuket
Pas de bagage, sses-lia dans la pocket
J'ai d'la stup' hollandaise, marocaine
J'suis dans l'game comme les Rasta Rocket
Déterminé, sous-estimé
Tu la verras pas venir, khey
Une boulette, une te-teille à deux
On refaisait le monde jusqu'à main-de
Au lever du soleil, rien n'a changé
Une discussion de plus entre deux merdeux
On s'est perdu, on a du se démerder
Le temps nous a rendu plus nerveux
J'veux juste m'arracher d'ce merdier
D'ici là je vous souhaite meilleurs vœux
Une Kalash qui crie sa colère
Fait plus de bruit qu'une manifestation
Interpellation remplie d'délations
Incarcération puis libération
Un ours polaire que personne tolère
J'encule les titulaires de la fédération
Trop hardcore pour la playlist de Sky'
Je suis sur Mouv, OKLM, Générations
Le crime a refrappé à ma porte
Bon pour l'instant j'l'ai mis en attente
La rue m'a mis un flingue sur la tempe
Tous les jours j'abuse de la détente
J'me barre à temps, fuck ces charlatans
J'irai voir le printemps avec un temps d'avance
J'attends pas ma chance, j'attends mon chèque à temps
Ton baratin j'l'entends avec un temps de latence
Déterminé, sous-estimé
Tu la verras pas venir
Tu la verras pas venir
Sous-estimé, tu la verras pas venir
Tu la verras pas venir
Sous-estimé, sous-estimé
Tu la verras pas venir, tu la verras pas venir
Sous-estimé, sous-estimé
Tu la verras pas venir, tu la verras pas venirJ'suis jeune et frais, sorti tout droit d'un congélateur
J'ves-esqui les délateurs, acteurs, et manipulateurs
Mon ambition m'a récompensé, laisse les penser qu'on est plus là
Pour compenser l'fait qu'ils puent la merde, savent plus sur quel pied danser
Ils sont  à des années lumières de m'concurrencer
J'les entends parler sur moi, même quand j'suis en train d'pioncer
Ambition pharaonique comme mon poto Dosseh
Vulgaire et grossier, joue pas trop les fous j'connais tes dossiers
J'ai perdu patience, raconte moi pas ta science
On t'respecte même pas dans ton Zoo, tu veux l'respect dans toute la France ?
Ferme un peu ton clapet, vise les sommes astronomiques
Font du rap gastronomique, des salades, des carottes rappées 
J'leur ai grillé la priorité
J'ai à peine tripoté l'rap game qu'ils font un complexe d'infériorité
On m'a dit mahlich Niro c'est les aléas d'la célébrité
Ces fils de pute croient qu'j'ai fait d'la taule pour avoir d'la crédibilité
Ça fait 1 pour la monnaie, 2 pour la famille
3 pour mon ghetto
, 4 pour mes soldats guerriers
Un regard, un pas de travers, on va te niquer ta carrière
Demande à 2 lles-Ba plus déter' que l'année dernière
J'suis plus déter' que l'année dernière !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
Plus déter' que l'année dernière...
Les MC's parlent de moi à mes groupies, oublient Paris c’est petit
Inventent des rumeurs mais ils s’hashem, elles sont pas réceptives
Y'a qu’un boloss qui peut parler d’un bonhomme à une groupie
Devant nous c’est des nounours , j’était plus thug à douze piges
En face ça bé-bé-béguaie, derrière ça casse du sucre
J’ai pas besoin de tes grands sourires t’es pas mon pote sale fils de pute
Si j'racontais tout c'que j'sais, j'nique leurs carrières de suceurs
Quoi qu’il arrive j'serai jamais comme eux, j’les baise eux et leurs p'tites sœurs
Arrêtez d'faire les putains de gangstas, y’en à peu qui sont respectables
Leur carrière est morte sur le cercueil, j’enfonce le clou du spectacle
Crise de rire, quand j’entends tous ces zoulous râper ma vie 
Grosse baffe, grosse basse, qui fait trembler ta vie 
Ta vie, ta mère, j’vois ton bateau qui chavire
T’as des ta-tass’, j’ai du ta-taff’, un tas d’étages à gravir
Prends mon buzz, n3al zamel bouk, mets-le dans l’cul à ta tante
J’ai pas l'temps, tu crois que t’es là dans l’ghetto personne t’attend
Ça fait 1 pour la monnaie, 2 pour la famille
3 pour mon ghetto
, 4 pour mes soldats guerriers
Un regard, un pas de travers, on va te niquer ta carrière
Demande à 2 lles-Ba plus déter' que l'année dernière
J'suis plus déter' que l'année dernière !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
Plus déter' que l'année dernière...
Faut d'l’oseille, et maintenant avant l'prochain quart-temps
Si y'a un plan gros sous certifié, cousin j’suis partant
J’ai porté mes couilles avant d'porter d'la marque
,
j'viens d'province, il faut que'j'ramasse
J'passais ils m'regardaient d'haut, ils s'attendaient pas à ce que ça marche
Demande à Shone d'holocost on est suivi de près
Petit prince du rap dans l'guetto y a pas d'fiction c’est pour de vrai
J’traine en claquettes, tu peux m'croiser devant chez toi, reste pépère on t'respectera
Raconte nous pas tes exploits, on connaît des plus fous que toi
Fais des sous, arrête la frime
La-la street, les a barrés, nous on rêve de s'ba-ba-barrer d'la street
Qu’est ce tu m'racontes, en temps de crise faut des sous, donc on est souls
Laisse moi j’suis validé partout, d’Aubervilliers à Aulnay-Sous zoulou
Tu peux pas pomper ma vie même si tu pompes mes rimes
J’suis le meilleur parmi eux tous, donnez moi l’oseille que j'mérite
J’bois des litres de vodka, j’ai des tonnes de problèmes
Des torts, des promesses, j’ai tort d'penser qu'j'pourrais être honnête
J’ai des témoins oculaires,
je traîne avec des charognards
Bizarres, qui font des 7agra parties spectaculaires
À visage découvert, gagner ou perdre,
les sentiments s'perdent
J’ai vu l'visage d'mes ennemis, à ma sortie en perme
J’vois l'showbiz, et les tass’ à mes pieds
Maya l’abeille envoie des pics tu vas t'mettre dans un guêpier
J’vois l'showbiz à mes pieds
Maya l’abeille envoie des pics tu vas t'mettre dans un guêpier, ha !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
J'suis plus déter' que l'année dernière !
Plus déter' que l'année dernière...
Nous aussi nous sommes Plus Déter' que l'année dernière, rejoins-nous !Haha! Hmmm, alors ?
Ça marche jeune tétard ?
Approche un peu par là
Viens voir Tonton N.I.R.O
Le meilleur d'ma génération
Ils le savent zoulou 
Hé gros, on est là nous
Street Lourd nous
T'inquiète pas nous
C'est l'avenir nous
2013 nous
2014, 2015 c'est nous
N.I.R... hé !
J'vole au dessus des nuages, avant j'volais chez toi
Dégage, t'es pas mon pote si déjà on t'aime pas vers chez toi
À t'écouter c'est v'là le machin, j'sais pas t'as cru t'étais quoi
T'es qu'un gangster virtuel, juste un voyou.mp3
Que d'la merde, à croire que t'écris tes morceaux dans les chiottes
J'peux dormir en paix, hamdoulah, mes gars c'est pas des fiottes
Retardé par des zouamels,
j'veux pas du succès, j'm'en tape
Les rappeurs montent des équipes, j'suis revenu tirer dans l'tas
Ça fait ratata-ta, sors pas tes ta-tasses, y'a tous mes gars qui s'tapent
Mes renois c'est des pirates sortis du bateau d'Amistad
Tu fais du mal dans cette vie, ce sera pas easy dans l'autre
Ton espérance de vie raccourcit comme un zizi dans l'eau
Voilà, salope, galope quand tu nous vois
Vouvoie nous on est crédibles, vaillants sans faire les you-voi
Culotté, comme Cassius Clay trace mon parcours à la craie
D'la tête aux pieds t'es musclé ? D'la tête aux pieds j'suis balafré !
Oooh! Calme mothafucka, fais ton biff, reste pépère
Plus tu prospères dans ton bloc, poto plus l'respect s'perd
J'sais qu't'as l'seum, t'aimerais me voir couler t'es pas l'seul
Fais la queue, prends ton ticket la putain d'chatte à ta soeur
Cliquez, cliquez, cliquez, faîtes du biff c'est pas compliqué
J'baise le game sans faire exprès comme quand j'pars avec ton briquet
Cliquez, cliquez, cliquez, faîtes du biff c'est pas compliqué
J'baise le game sans faire exprès comme quand j'pars avec ton briquet
Les mecs qui parlent trop c'est souvent des commères
Même avec un Merco, gros ça reste des grosses merdes
Meilleur parmi les nouveaux, j'comprends qu'ils m'aiment pas, mec
J'ai pas b'soin d'leur dire d'aller d'aller niquer leur mère
Hami
j'suis pas dans l'futur, c'est moi l'futur premier
Le rap c'est une maison close, j'laisse des traces de sperme du rez-de-chaussée jusqu'au grenier
Quand j'aurai les sommes à 8 chiffres, j'passerai musique à fond
J'ferai des murs avec des lingots, des vrais billets dans l'faux plafond
L'être humain est mauvais, la jalousie l'a rongé
J'ai la pression sur les épaules comme si j'faisais d'la plongée
Y'a des fois j'ai songé à arrêter le rap et prendre congé
La vengeance c'est bon quand c'est chaud, j'aime pas les produits congelés
Qui peut dire qu'on est pas pressés ?
Marre des poursuites judiciaires, policières et des procès
On veut tout et tout de suite, la reine avant la duchesse
On veut tout à grande vitesse, le gamos avant la richesse
Oooh! Calme mothafucka, fais ton biff, reste pépère
Plus tu prospères dans ton bloc, poto plus l'respect s'perd
J'sais qu't'as l'seum, t'aimerais me voir couler t'es pas l'seul
Fais la queue, prends ton ticket la putain d'chatte à ta soeur
Cliquez, cliquez, cliquez, faîtes du biff c'est pas compliqué
J'baise le game sans faire exprès comme quand j'pars avec ton briquet
Cliquez, cliquez, cliquez, faîtes du biff c'est pas compliqué
J'baise le game sans faire exprès comme quand j'pars avec ton briquet
Jour après jour j'vois mes gars niquer leur vie sans faire exprès
J'suis toujours pour la paix mais gros, la guerre me court après
Petit joue pas les bandits, c'est pas l'pays tah Candy
Faudrait pisser, cracher 15 piges pour éteindre mon incendie
Ma mixtape c'est la fin des temps, la fin des haricots verts
Le début des tanks, des lance-roquettes, des hélicoptères
J'fais l'unanimité, même mes ennemis coopèrent le jour de paye
"Oh Happy day !" demande à Whoopi Goldberg
Pas envie d'finir en cage, finir mort après tant d'missions
Tiens ta langue ou arrache ta mère, sors de mon champ d'vision
J'suis pas d'humeur à faire des sourires, t'as pas acheté mon CD
Garde tes compliments tous pourris, raconte-les à tes pédés
Zoulou
N.I.R.O
Street putain d'Lourd
2013 nous
2014, 2015 c'est nous
N.I.R.. hé !
ZoulouLes gens ils s’aventurent dans des flows qu’ils contrôlent même pas, arrivés en concert ils s’étouffent
One shot, comme ça y’a pas d’détail
T’arrives, tu tires
Et tu sais où tu vas
Whoudup
Moi j’suis pas là pour être aimé
Ni être adulé par des trainées
J’suis d’la rue, celle que vous craigniez
De son parfum j’suis imprégné
J’veux rester dans l’anonymat comme Batman et l’Homme-Araignée
J’m’étonne pas d’voir mon sang couler
Une lettre sépare régner et saigner
Des langues de pute j’me suis éloigné
Y’a personne qui va m’épargner
De là où j'suis  sur la vie d’ma mère
Y’a qu’une issue, pour moi c’est gagner
Miroir, dis-moi qui sont mes ennemis
Dis-moi qui sont mes alliés
J’ai confiance en personne, au jugement dernier
Même mes organes vont témoigner
Bientôt j’vais mettre les voiles
J’te laisse traverser à la nage
Plage, hôtel 5 étoiles
Vodka pomme-ananas
Donnez l’oseille, gardez la gloire
Le showbusiness, les foules hystériques
Sachez-le bien, j’m’en bats tellement les couilles qu’on dirait bien qu’j’vais devenir stérile
Mais qu’est-c’tu crois sale fils de pute ?
Avec le peu d’promo qu’on m’accorde
Tu croyais qu’j’allais faire disque d’or
Avec des morceaux hardcore ?
Tu m’as connu pépère, tu m’as connu détère
Tu m’as vu céper 
Tu m’as cru chépèr 
Ouais, ouais
Hauts les mains là, hauts les mains là
Trois millions d’frères, famille nombreuse
Ils font les malins
Hauts les mains là, hauts les mains là
Gardez les dans tes poches si t'es plein d’cinéma là
4 heures du matin, j’suis bourré, j’parle à mon zgeg
Derrière nous ça complote, on n’est pas des modèles
Tu verras pas ma gueule dans leurs soirées mondaines
Niro c’est pas ton pote, il s’en bat les couilles de ton game
J’reviens pour les terminer, plus déterminé, c’est la sèr-mi
Né dans la guerre, fini d’faire briller tous ces faux frères
J’veux m'mettre au beurre, coffrer des eu pour être au vert
Bien conscient qu’ici bas, rien n‘est offert, poto
On a déjà tous bu la tasse dans le ghetto
J’aurais pas fais du rap, j’aurais fait ma place dans l’bédo
J’ai grandi qu’avec des putains d’rapaces, pas d'mitho
Un million d’euros, tu m’reverras pas d’si tôt
Intimide les femmes et les bonnes
Appel anonyme sur mon téléphone
Ta pétasse a volé mon numéro
J’l’ai jeté en l’air même si elle était bonne
Sur la terrasse d’une soirée paro
Khabat sa race, j’allume une garo
J’regarde en l’air, mes yeux restent ouverts
24 carats sur les carreaux
Ils sont pleins d’fellation, ils sont plein d’délations
Pour les soigner, j’ai pas la solution
J’attire le monde comme une interpellation
J’suis pas une révélation, j’suis une révolution
Ouais, ouais
 
Hauts les mains là, hauts les mains là
Trois millions d’frères, famille nombreuse
Ils font les malins
Hauts les mains là, hauts les mains là
Gardez les dans tes poches si t'es plein d’cinéma là
La putain d'ta mère on arrive
On arrive, on arriveBah, ouais, rebeu, joue pas les Pablo
Bah, ouais, renoi, joue pas les Pablo
Y'a des vrais rats qui ont les yeux sur ton bénéf
Bah ouais, rebeu, joue pas les Pablo
Tu vas tomber comme tout le monde si la bastos te pénètre
Ils disent que l'argent c'est que dalle
Que pour être pauvre faut crever la dalle
Ok, j'vous laisse en chien
Moi j'serai malheureux avec des millions d'euros, on m'attend
J'ai perdu mon temps dans les halls
Aimé la rue dans les bas, dans les hauts
J'redonnerai jamais d'la foce à ces salopes
J'préfère qu'on mette une balle dans l'épaule
Bande de zgeh, arrêtez les guerres
Faites de l'oseille, c'est tout c'que j'ai à dire
Si le sang coule, y'aura qu'Sheïtan pour vous applaudir
Tout le reste va vous maudire
Fais pas crédit, poto, j't'ai dit
Futur millionaire
Soso, Mista, Mosko, Teddy
, canalise mes nerfs
Tu veux des habits, tu veux des lovés, la vérité
Faut se faire seul
Tu veux être lui, tu veux être l'autre
Finalité, tu seras personne
Jugé par défaut, chassé par des fauves
J'connais personne qu'a aucun défaut
Faut battre le fer quand il est chaud
Faut battre le frère quand il est faux
Détailler, batailler pour grailler
Passer l'hiver au chaud et cailler sa mère
Y'a haja
pour mailler, ouais, ça y est, on s'en bat les couilles de savoir où ça mène
J'suis fahran
quand le plus fort s'incline
J'connais la hass et c'que la rue t'inflige
Avant l'âge de 10 piges j'ai vu la haine dans les yeux des flics
Tout ce qu'ils éprouvent pour mes frères d'Afrique
Pablo, y'a des vrais rats qui ont les yeux sur ton bénéf
Bah ouais, rebeu, joue pas les Pablo
Tu vas tomber comme tout le monde si la bastos te pénètre
Bah, ouais, renoi, joue pas les Pablo
Y'a des vrais rats qui ont les yeux sur ton bénéf
Bah ouais, rebeu, joue pas les Pablo
Tu vas tomber comme tout le monde si la bastos te pénètre
On a rempli des cahiers, des cahiers
Dormi dans des cages d'escalier
Détaillé du shit pour s'habiller et grailler
Faire du biff sans jamais brailler
Sur tous les toits, l'avenir nous file entre les doigts
Depuis tit-peu, contre les lois
Ils font trop les hommes, ils vont contrôler quoi
Des fois j'me demande ils ont consommé quoi
Des comme moi, y'en aura pas deux
J'apprendrais tout ce qu'on m'a pas dit
Sur les tetrais, les vices à balles deux
Ils les emporteront pas au paradis
Ils voulaient pas d'mes sons hardcore
J'ai fini par leur introduire
Tu connais la suite, j'suis dans la cuisine
Pour eux c'est trop tard, les carottes sont cuites
J'ai perdu ma route, j'ai perdu mes kheys
J'ai perdu mon biff dans des courses poursuites
2.80 sur l'autoroute du crime
J'peux pas nier mes écarts de conduite
Fou depuis l'collège demande à Fethi
Plus j'grandis et plus j'ai l'appétit
Combien d'journées niquées à Kennedy DD
Coty a traumatisé la PJ, ouais
Et ouais, renoi, joue pas les Pablo
Et, ouais, rebeu, joue pas les Pablo
Y'a des vrais rats qui ont les yeux sur ton bénéf
Beh, ouais, rebeu, joue pas les PabloQuand ça commence à parler d'sous
Tout l'monde écoute et même les sourds
On vient d'en bas comme Zizou
À part au Top tu veux qu'on finisse où ?
Un flash de vodka ils commencent leur ciné
Ils font la morale le nez enfariné, la routine
Bref, comme d'hab', j'les laisse parler fort, nous baratiner
Si j'te parle des quartiers de cette vie
J'te mets face à toi-même comme un selfie
Sors de la pièce si t'es gêné fils
Tu m'feras pas regretter l'bénéfice
Même si le gâteau est déjà bien enculé généreux on coupe la part en deux
Il joue les Highlander mais on a assez d'oseille pour laisser toute sa famille en deuil
Que Dieu m'apaise, j'dors que d'un œil
Mon oseille a du hanter mon sommeil
J'suis pas dans l'ascenseur émotionnel
Libre penseur, pas révolutionnaire
J'ai des frères qui dorment en cellule
Traversée du désert, attendent le déluge
Les balances agissent dans de tristes buts
Protégez mes soldats de ces fils de pute
J'ai jamais voulu faire des tubes
Garder mes principes ça m'a coûté un bras
J'ai craché sur des thunes
La rue m'a rendu c'qu'il m'est dû mais pas tous ces ingrats
Comme d'habitude, ça s'tire dessus pour la crave-bi
Trop divisés pour un lobby
Mes rats font plus de gros bif' que ces saloperies du showbiz
Ah ouais, comme d'habitude, c'est comme d'habitude
N.I.R.O, c'est comme d'habitude
Ghetto youth, c'est comme d'habitude
C'est pour la rue qu'on chie des hits
Gros c'est tout seul qu'on fait des feats
On a vu des mètres de chiffres, t'as vu des kilomètres de bites
Comme d'habitude, on fera l'boulot salope
Comme d'habitude, comme d'habitude
Mon soss' a pris ta carte bleue, tu crois qu'elle est encore dans la fente
Faut qu'on mette les voiles à temps, appelle-nous si t'es sur un plan
Le seul D.A.B que j'connaisse, celui qu'on pistait devant la banque
J'passe d'un hôtel cinq étoiles en G.A.V j'dors sur un banc
Un pied dehors l'autre sur un glock, en bas d'chez toi ça dort en planque
J'pense même pas à toi dans les chiottes,
t'es juste une fiotte comme Laurent Blanc
Bien sûr qu'on est rancuniers, sale grosse pédale t'es bien renseigné
On baignera dans le sang c'est rien
On régnera jamais sans saigner
Y'a plus personne derrière toi comme Rama Yade
J'te vois tout petit du haut d'l'Himalaya
Si t'as pas d'cul mets du culot comme Zahia
J'm'en bats les couilles tant qu'tu ramènes la caillasse
C'est comme d'habitude, sombre attitude
Paye-moi vite si tu m'dois des thunes
C'est une certitude, j'suis bien entouré
J'suis sur le bitume, sale fils de pute, j'ai pas d'inquiétude
Sais-tu c'que c'est d'nager dans la merde à contre-sens ?
J'ai pleuré mes disparus avec deux grammes dans l'sang
Si tu comprends c'qu'on ressent, c'est bien c'qu'il m'semblait
On doit s'ressembler, on doit s'rassembler, avec ou sans blé on les fera trembler
Ah ouais, comme d'habitude, c'est comme d'habitude
N.I.R.O, c'est comme d'habitude
Ghetto youth, c'est comme d'habitude
C'est pour la rue qu'on chie des hits
Gros c'est tout seul qu'on fait des feats
On a vu des mètres de chiffres, t'as vu des kilomètres de bites
Comme d'habitude, on fera l'boulot salope
Comme d'habitude, comme d'habitudeN.I.R.O
Une spéciale à Mounaim
Sept albums plus tard, Paraplégique
Rééducation, Miraculé
Si j'me souviens, Or Game
Les Autres
Là, c'est numéro 7
N.I.R., roulez
B.L.O
Ouais, ouais
Therapy Music
, eh gros
J'me sens comme à l'époque de Paraplégique
J'suis signé chez Ambition Music
T'aimes pas les rebeus dans ta cogite
Fuck toi et ton arbre généalogique
Traversée du désert, mes soldats résistent
Taffe comme à l'usine comme dans la résine
Tu parles au phone, tu mérites que des gifles
PGP n'empêchera jamais la PJ
Sept albums plus tard, c'est l'Amazonie
Disque d'Or en solo dans ma folie
J'ai signé que des vrais dans mon écurie
Koro, Zesau, Nino B, que des tueries
Ton cœur ne parle pas la même langue que tes lèvres
Futur millionnaire et mauvais élève
Chaque année, on les baise en PLS
Sur un parking à l'arrière du CLS
Septième album en sept jours, en effet
J'ai tout baisé sans promo, j'lève mon rre-ve
T'en as rêvé, salope, moi je l'ai fait
Sans les bluffer, sans les sucer, j'prends les trophées,
eh
On t'laisse parler, tu brasses de l'air, on est vrais
J'connais mes partenaires de guerre, on est prêts
J'ai des potos, il est très, très chaud, très frais
Tu connaîtrais la rue ou l'rap tu nous connaîtrais
J'suis dans la gova, j'rêve de khalis, que des sses-lia dans la valise
Mes soldats les brutalisent, tous mes sauvages ont des calibres
Arnaques, Crimes et Botanique
J'passe d-spee à la Varane
J'roule un blunt à la vanille
J'fume la skunk, demain j'arrête
Tu veux pas finir comme eux, suis mes conseils
Y'a pas d'magie lève ton cul, va faire l'oseille
On comprend pas, t'es gentil, t'es chelou comme une arriviste
Tu nous prends par les sentiments, on t'prend par tous les orifices
OxymoreJ'ai été respecté bien avant toi dans ton bendo 
On pardonnera pas aux traîtres d'nous avoir tourné le dos
J'suis innocent même si y a du sang sur ma veste Kenzo
Nous c'est la rue, à balles réelles, c'est comme dans les soirées Dance Hall
Tu veux liquide, un plan, amène
T'es bonne, tu kiffes, on peut te la mettre
Ton père, c'est mon tit-pe, sa mère
C'est ma typère, j'm'y perds jamais
Avant j'étais un sale marmot, armé, charmant, salement paro
Maintenant, j'suis grand, tu bouges, j't'arroses
Si j'tombe à pic, t'es sur l'carreau
La rue ça ment jamais, c'est méchamment qu'on fait ça
Mais faut pas blâmer, ou acclamer
Niro, j'suis pas ces sales camés, frérot
Jamais j'irais sucer Bouneau
T'es en leu-leu dans son bureau
Rotte-ca, sirop, fleur de sureau
J'tire au fusil dans ton cul rose
On a pas des gueules d'anges, que d'la peau sur les os
Pour avoir le succès j'ai du taffer mille fois plus que les autres
Ils voulaient m'ter-sau vu qu'j'ai jamais sucé
J'rôdais à B.L.O en Clio un litre neuf
Aujourd'hui à Paname à bord d'un bolide neuf
J'l'ai dit, j'le répète : on sera jamais comme eux
On veut sauver nos proches, ils veulent sauver les meubles
Toi t'en veux à la vie, Dieu fait bien les choses
Les plus généreux ne seront jamais pleins
Les mecs balèzes sont souvent les plus
7nin
Les plus gros voyous font pas 1m20
Gros j'arrive à mes fins, elle a les crocs
Elle veut Niro dans un hôtel F1
J'ai pas son temps j'lui laisserai un faux numéro
J'lui enverrai mes khos qui font peur aux riverains
B.L
Aller, aller
Pas les, pas les
Pas les sucer, les avaler
Tu vas te faire rafaler, on connaît la suite
Bref
Aller, aller
Pas les, pas les
Pas les sucer, les avaler
Tu vas te faire rafaler, on connaît la suite
Bang
Père de famille, autoritaire
C'est moi qui joue, c'est toi qui perds
J'maille en été, j'maille en hiver
T'étais vaillant, là t'es du-per
T'as trop sucé pour faire du pèze
Y a que les tits-pe qu'tu peux duper
Toi même tu sais who is the best
Voyou, mon cul, fais l'fou, j'te baise
Tu tournes en rond, tu guettes tes savates
Au fond d'un bar, j't'ai vu khabat
J't'ai vu apprendre, j't'ai vu la vendre
J't'ai vu la prendre, j'l'ai vu t'abattre
J'ai grandi hardcore avant qu'tu naisses
Trop agité pour écouter les ordres
Pour compter les sommes dans ma jeunesse
Astarfallah j'ai ligoté des hommes
On sert la main comme des bonhommes
Tu vas parler comme une salope, on te connais
Et quand j'dis ça sale fils de pute, j'sais que tu t'reconnais
Aller, aller
Pas les, pas les
Pas les sucer, les avaler
Tu vas te faire rafaler, on connaît la suite
Bref
Aller, aller
Pas les, pas les
Pas les sucer, les avaler
Tu vas te faire rafaler, on connaît la suiteTu vois les autres monter en grade, toi t’es en hess bloqué en bas là
 Shab t’es un vrai, vas-y remballe
Il suffit d'sortir une guez-mer à 5000€ pour qu'on te 3ïen
Tu loupes le virage lui il t'loupera pas la vie d'ma mère
Allah y 3awen j’ai pas le temps, pas de salaire, pas de plan
Si t’en as un passe me voire grand, pas  d'galère
C’est qui-qui qui veut faire du biff en 2010 ?
Hein qui-qui qui va te mettre des gifles en 2010 ?
Ça c’est pas toi là à jacter comme si t’existais dans l'jeu
Pas là pour bluffer ni insulter les p'tits des cités dangereuses
J'sais qu't’as l'seum de voir qu’un tel à sorti tel ou tel bordel
De putain de Mercedes Benz  dernier modèle
Il est che-lou c'fils de pute, je sais qu’il vend de la cess’ hein
Cinq minutes après il te serre la main, ou il desserre les fesses hein
Tu vas lâcher une hezka bientôt ils vont convoquer la presse hein
Ils ont le seum-seum en soum-soum même si tu roules en R5
Qu’ils aillent se faire enculer ceux qui veulent nous voir reculer
Le rap c’est comme une pute, j's'rai dégoûté quand j'vais éjaculer
Sur la vie d'ma mère c't'année j'vais tous les tarter
A vos marques, prêts, feu : ja-ja-jactez !
J'sais qu't’as le seum
J'sais-j'sais-j'sais qu't’as le seum
J'sais-j'sais j'sais-j'sais j'sais qu't’as le seum
J'sais j'sais j'sais j'sais j'sais que t’as le seum
1-2 1-2 test j'suis chaudard, tu veux m'teste c’est trop tard
J'progresse, j'rappe mieux qu'les vedettes, les grosses stars
Trop frais, coffré dans mon Clio, j'rétrograde
Calcule pas les putes, les histoires de cul, c’est trop crade
Que de la haine au programme, les rappeurs sniffent trop de came
T’es one again dans le game, chez nous c’est du haut de gamme
Ça rappe depuis l’époque des Tacchini et d'la hiya
Pas des bikinis de la cess' des Kaminis et des biatchs
Nahel bouk, j’écris pas des 16 pour que tes fesses bougent
J'finirai pas ma vie avec une des putes tah Facebook
Nahel sheïtan comment tu parles, ferme ta gueule nahel mouk
Et si tu calcules pas à 60 kilomètres ils t'la mettent dans le boule
Dans mon entourage, y a aucune balance à l’horizon
Les vrais m’encouragent, les autres ils ont la rage pour aucune raison
Comme si on leurs devait haja, à trop fumer ils n’ont plus d'neurones
Ils ont oublié qu’on n’a rien à part un buzz qui ne paie pas un euro
Qu’ils aillent se faire enculer ceux qui veulent nous voir reculer
Le rap c’est comme une pute, j's'rai dégoûté quand j'vais éjaculer
Sur la vie d'ma mère c't'année j'vais tous les tarter
A vos marques, prêts, feu : ja-ja-jactez !
J'sais qu't’as le seum
J'sais-j'sais-j'sais qu't’as le seum
J'sais-j'sais j'sais-j'sais j'sais qu't’as le seum
J'sais j'sais j'sais j'sais j'sais que t’as le seum
Tu vois les autres monter en grade, toi t’es en hess bloqué en bas là
 Shrab t’es un vrai, vas-y remballe
Il suffit de sortir une guez-mer à 5000€ pour q'on te 3ine
Tu loupes le virage lui il te loupera pas
La vie de ma mère y en a marre de détailler des 'quettes-quettes
Handek, j’ai déjà l’esprit tordu comme ma quéquette
Guette, guette, comment on fait là, maintenant tu peux jacter là
Demande à Roc J et Mosko : Niro il n’est pas prêt de cher-lâ
Ces fils de putes veulent pas t'voir avancer ils veulent juste te devancer
Tu t’es marié, ils ont sorti la té-teille quand t’as divorcé
Tu peux te faire mettre, faire la pipelette sur internet
Les mecs blablatent comme des miss, allez tous vous faire mettre
Qu’ils aillent se faire enculer ceux qui veulent nous voir reculer
Le rap c’est comme une pute, j's'rai dégoûté quand j'vais éjaculer
Sur la vie d'ma mère c't'année j'vais tous les tarter
A vos marques, prêts, feu : ja-ja-jactez !
J'sais qu't’as le seum
J'sais-j'sais-j'sais qu't’as le seum
J'sais-j'sais j'sais-j'sais j'sais qu't’as le seum
J'sais j'sais j'sais j'sais j'sais que t’as le seum
Aller cassez vous d'la piste là, c'est Niro, ZUP de Blois
Street Lourd All Star 7.2 brah brah
Sur la vie d'ma mère c't'année j'vais tous les tarter
A vos marques, prêts, feu : ja-ja-jactez !
Sur la vie d'ma mère c't'année on va tous les tarter ! Rejoins-nous !Je comprends pas trop qu'est ce tu me racontes
Sûrement à cause de la vodka, du shit et de la skunk
Demande à ta pétasse de merde c'est qui le patron
Tu me parle de black card 3inani t'as même pas de compte
Tu critiques le conduite des gens t'as même pas le code
Ze3ma des tonnes de kilos de shit t'as même pas de clopes
T'essayes d'avancer le cul ouvert mais rien que ça flotte
Tu parles de noyer toute la terre t'as même pas de flotte
Gros, tu peux rester
perché
dans ta grotte
T'as sucé toute l'industrie du disque jusqu'à l'os
Si ils découvrent ton cadavre devant skyrock
Vont retrouver du me-sper séché dans ta glotte
Non, ça va pas du tout, pas très propre
Je rappais à l'époque tu mangeait des khnouna salé dans les blocks
Droit dans mes bottes que le mouvement hip hop suce ma lolipop
Même si je les fuck très très salement faut garder son lit propre
T'as remis le froc tu baves tu sors c'est ce que t'as promis le proc'
Résultat tu trottes des 50G comme un polyglotte
Respectueux mais calibré, est ce que j'suis polyglock
Met toi dans le cul ton périscope, ton atmosphère hip-hop, je reviendrai che-ri , chéri stop
Mes contrefaçons, je te laisse pas l'temps d'fondre comme un glaçon dans le verre d'un mauvais garçon
Une journée avec mes deux fistons vaut plus que tout tes plavons
Mes rêves vont toucher le ciel , quand mes sse-lia vont toucher le plafond
On poussait des kilos de seum, quand tes rappeurs poussait la fonte
Qu'est ce tu me racontes, même la honte tu lui foutais la honte
Donc avant de critiquer les miens, pense à bien regarder les tiens
Ouais les chiens ne font pas des chats mais les grosses chattes font bien des chiens
Je calcule pas ces charlatans , ils en font trop que des sottises
Je les vois comme les keufs qui gonfle les pecs pendant le contrôle de routine
J'suis pas rebeu, j'suis un 3arbi, saloperie d'abruti
C'est un gros problème pour toi mais pour nous y'a pas plus futile
J'suis quasi-quasi-prêt
J'suis cali-calibré
Si tous tes gars c'est des vrais, je les vali-validerai
J'ai mon album à livrer, victoire à célébrer
T'es comme un tube de l'été, jamais je te connaîtrais
Ouais, si tu fais le fou mais tu te caches, tes potes en f'ront les frais, c'est pas qu'une histoire de cash, même si j'dois coffrer
J'ai une famille à mettre au frais, poto je dois assumer, rentre pas dans des histoires de clash tu vas te faire allumer
Je t'envoie mes petits ils te mettent des claques, je t'envoie même pas le plus givré
Une soirée j'ai pris dix plaques, ces temps-ci j'suis discret, mais j'suis pas là quand c'est tout khéné
Bien sûr qu'on doit chiffrer mais, faudra pas faire comme ces trainées
Nous ont déjà assez freiné, mec c'est pas qu'une histoire de cash, j'ai des choses à exprimer
J'écris son livre, j'suis à la page, bien sûr que je vais lui mettre
En featuring tu m'auras pas, slalom dans les 18 mètres
Tu nous aimes pas, tu nous regardes pas
n3el taboun yimek
Motherfuck, Ah!N.I.R.O, Maghribi sah
À tous les quartiers du bled : Tanger, Rabat, Oujda, Mohammedia, Al Hoceïma, Dar al Beida, Kenitra, Sale, El jadida, Tinghir, Agadir, Ouarzazate, Nador, Berkane, Saïdia, Ahfir, Khourigba, Marrakech, Sahara, Souk el arbaâ, Al Gharb, Fes, Taza, Meknes, Esaouïra, Beni Mellal, Taounate, Ketama, Ifrane, Safi, Temara, Tetouan, Sidi Slimane, Settat
A tous les quartiers du bled Maghrib
Allah – Al Watan – Al Malik
C’est une question d’honneur, c'est gagner ou perdre
On crois pas en la chance nous on croit en vous
Ramenez nous la coupe, croyez en nous
Soyez fier de vous, Maghrib
On est fiers d’être ce qu’on est même bloqués dans l’impasse
Khey on prend de la place,
laissez passer les lions de l’Atlas
La concurrence on l’efface, y'a qu'nos aux femmes qui se voilent la face
Si il faut on fera la différence avant que les autres la fassent
Africain jusqu’à la mort, Marocains on est fiers
Qu’on gagne ou qu’on perde, je porterai mon drapeau rouge et vert
La France il caille sa mère, j’attends toujours qu’on me libère
Au bled on garde le sourire, il y a du soleil en hiver
On frappe dans la lucarne, tu frappes dans les tribunes
Faites honneur à nos familles pour la chance qu’elles vous attribuent
Motivation rigueur, patience au rendez vous
Ramenez la coupe on croit pas en la chance, on croit en vous
Faites lever nos petits frères,
nos zines et nos zinas
Même nos daronnes portent l’écharpe de l’équipe fe l’couzina
Allah y khellina , 3emmi range ta cibi, Noureddine rah M3akoum
Maghribi ya 7bibi, n'mout 3likoum
Maghreb 
Maghreb
Maghreb
Maghreb
On est fiers d’être ce qu’on est, fiers d’être ce qu’on est
Fiers d’être ce qu’on est, on est fiers d’être ce qu’on est
Fiers d’être ce qu’on est, on est fiers d’être ce qu’on est
Maghribi a 7bibi, fiers d’être ce qu’on est 
Pour représenter le bled, on appelle Niro à la mi-temps
Je porte l’honneur de mes trente cinq millions d’habitants
Sma3 oulad nass,
mais je suis pas un vacancier
J’ai vécu là bas toute ma jeunesse, pour ma patrie j’ai une pensée
A ceux qui nous supportent, on est en famille mon pote
Quand vous gagnez on klaxonne, jusqu’à finir au poste
C’est maintenant, faut marquer notre époque, honneur et force
J’ai de l’amour pour mon peuple, j’ai de l’amour pour mes proches
L’essentiel c’est de participer, nan ça c’est pour les faibles
On peut pas perdre notre honneur, on tolère pas la défaite
On est les lions de l’Atlas, je le dirai qu’une fois
Hésite pas à faire la passe à ton frère pour qu’il ait son heure de gloire
Maghribi, Maghribia, de Tanger à Saïdia
Au reste des guerriers pour l'Walida,
fait tout dans la niya
Salam à nos anciens, nos femmes, nos soldats
Musulman avant tout, ça reste que du foot tout l'monde est ccor-d’a, Maghreb
Maghreb 
Maghreb 
Maghreb 
Maghreb 
On est fiers d’être ce qu’on est, fiers d’être ce qu’on est
Fiers d’être ce qu’on est, on est fiers d’être ce qu’on est
Fiers d’être ce qu’on est, on est fiers d’être ce qu’on est
Maghribi a 7bibi, fiers d’être ce qu’on est 
Maghreb, c'est gagner ou perdre
Que des guerriers, garde la tête haute
Maghreb, Maghreb
Maghreb, As Salam Aleykoum
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceJ'connais l'oseille et tes frères, c'qu'ils sont prêts à faire pour le faire, si tu savais
J'essuyais les larmes de ma mère quand les huissiers venaient chez elle pour lui enlever tout ce qu'elle avait
Et toi tu me dis qu'les sous c'est pas important
Laisse la carte bleue, le code en sortant
Promets pas la lune à un aveugle
Bercée par la violence, rien ne sert de parler on vit avec
L'école m'a arrêté, moi j'ai pas arrêté l'école
Convocation G.A.V laisse ma mère dans tous ses états
J'pensais qu'à t'racketter, j'collectionnais les heures de colles
Une arme blanche dans mon futal, la scolarité était brutale
#212 retrouve la paix deux heures de vol
Énervé depuis l'état fœtal, j'suis bourré là j'vais rentré tard
J'ai coupé mon téléphone j'veux pas écouter parler des folles
Le cœur est froid comme le métal, laisse les chiens, les porcs, les pétasses
J'connais l'oseille et tes frères, c'qu'ils sont prêts à faire pour le faire, si tu savais
J'essuyais les larmes de ma mère quand les huissiers venaient chez elle pour lui enlever tout ce qu'elle avait
Et toi tu me dis qu'les sous c'est pas important
Laisse la carte bleue, le code en sortant
Promets pas la lune à un aveugle
Bercée par la violence, rien ne sert de parler on vit avec
Pour vivre ici fallait des couilles sur la ble-ta, on les dépose
Ils nous aiment pas vu les propos
T'inquiète même pas j'ai les épaules
J'ai qu'à prévenir mon avocat, au pire des cas c'est du repos
Tu vas finir dans la ve-ca, t'es une poucave j'ai les dépôts
J'marche tout seul j'ai de la ferraille, assez d'rage dans leurs prunelles
Un joint d'seum sur la terrasse, j'me fais plus rare et plus tu m'aimes
La réussite sera animal, si l'erreur était humaine
J'ai mal c'est devenu normal, je m'envolerai avec une aile
J'ai cherché mon paternel, à la sortie d'la maternelle
Y'avait sonne-per, que des voyous, j'te parle pas de ceux sur Internet
Ils savent déjà c'est qui la bête, tous ces pédés nous effraient pas
Tu me feras pas baisser la tête, lève la main, j'te raterai pas
J'connais l'oseille et tes frères, c'qu'ils sont prêts à faire pour le faire, si tu savais
J'essuyais les larmes de ma mère quand les huissiers venaient chez elle pour lui enlever tout ce qu'elle avait
Et toi tu me dis qu'les sous c'est pas important
Laisse la carte bleue, le code en sortant
Promets pas la lune à un aveugle
Bercée par la violence, rien ne sert de parler on vit avecJ'suis pas dispo..
Pour l'moment..
Nique ta mère après l'bip
T'as plus d'égo j'ai vu plus de couille chez des go
Tout est réglé tu s'ras des nôtres si t'es réglo
J'trouve pas l'repos j'recompte ma sse-lia sur l'té-cô
Si j'veux ta peau j'mets 3 4 salopes sur tes côtes
B.L.O chez nous personne dors quand c'est ex æquo
Les bonhommes finissent à l'héro engrainés par des toxicos
Des fils de pute qui n'valent pas une peine
Et toi tu voudrais qu'j'm'y plaigne
Pourquoi tu m'appelles frèro ? Toi t'as l'nez dans la zipette
En face de moi tout est rose
Derrière mon dos c'est sordide
La rue a fait d'moi Niro
Ma mère a fait d'moi Nordine
J'me cache pas sur mes défauts j'assume j'suis comme toi qui m'écoute
T'enclenches la mauvaise guerre ici personne viendra porter tes couilles
Et là j'parle de toi qui parle trop
Bombe le torse comme un physio
Arme automatique dans l'auto
Poto ne fait pas l'idiot
Si tu penses à nous faire ton jeu d'actrice tu t'es trompé d'rôle
Si j'paye ta chatte aussi cher j'espère qu'au fond y a du pétrole
Ça part en couille y a plus sonne-per j'connais ta réput'
Y a heja t'étais pas là si si souviens toi
Tu marches avec moi que pour baiser des putes
Mais la plus grosse des putes ici c'est bien toi
Ton téléphone est sur écoute
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contac
t
Marche pas avec nous j'm'en bats les couilles
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contact
J'le fais pour mes gosses pas d'retraite assuré
Quand tu parles à court terme là j'te parle en durée
Là j'suis sur le terrain viens pas t'aventurer
On va te faire payer tout le sale enduré
Comme à l'époque du hall de l'autre côté du lot
Mélangé à sonne-per j'leur envois que du lourd
J'rappe mieux qu'toi, mieux qu'lui, mieux qu'elle, mieux l'autre
Gloub, la concurrence c'est de l'eau
Pas d'salope que des enveloppes à récupérer
Pas l'temps déblatérer, délavé t'es enterré
Père et fils ont la dalle c'est tout c'que j'ai dans l'crâne
Le sommeil m'esquive comme ton rappeur préféré
De toute façon j'ai jamais pu les blairer
J'ai un doute sur leur authenticité
On viendra même si on est pas invité
Les p'tits d'ma cité c'est les grands d'ta cité
T'es africain, t'aime pas les noirs les arabes
Toi t'es pas africain, t'es juste une sale race
J'ai déjà assez traîné déjà assez traîné
Là j'vais chercher l'oseille j'suis plus dans les parages
Y a ceux qui ont l'buzz, y a ceux qui les baisent
Y a ceux qui ont l'buzz, y a ceux qui les baisent
Et pendant qu'ton label suce des bites à la pelle
J'encule le game j'prend le biff et les labels
Ça part en couille y a plus sonne-per j'connais ta réput'
Y a heja t'étais pas là si si souviens toi
Tu marches avec moi que pour baiser des putes
Mais la plus grosse des putes ici c'est bien toi
Ton téléphone est sur écoute
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contact
Marche pas avec nous j'm'en bats les couilles
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contact
J'éteins les tout contactBack to the future
B.L.O, numéro 7, Oxymore, tu vois le truc
Roulez !
Eh, j'suis discret parano comme grossiste de cess'
J'fais plaisir à la rue comme remise de peine
Ils ont passé la trentaine mais pas l'âge rebelle
La vie est comme ma femme elle est triste et belle
Ils sont contents quand je mens la vérité blesse
Ils me détestent à la mort quand je leur parle franchement
Ils veulent pas de ma gentillesse malheureusement
J'vais devoir niquer leurs mères chaleureusement
J'prenais les plus bonnes meufs pour qu'on s'en rappelle
Ils se tapent des queues sur elle sans son consentement
J'lui souris en plein jour tard la nuit je la baise
Elle ferme les yeux j'disparais comme par enchantement
J'vous demande pas de pardonner mon comportement
On a tout eu par la force depuis le commencement
J'ai monté mon label mon environnement
J'ai quatre ou cinq découpeurs en développement
Tu nous ouvres pas la porte je vais faire autrement
Tout le monde parle de faire du sale j'lai fait proprement
Que des mises à l'a-de-men chez l'être humain
Y'a toujours de la demande si l'offre manque
Va t'goumer pour des mots dans ton appartement
Tard la nuit pour soigner ton image 
Vont se tirer dessus comme des animaux, faire pleurer yema, mourir dans l'anonymat 
Pour négocier la paix j'ai trouvé un canon scié
J'passe tard chez leurs mères, j'passe tard à la télé
Là j'ai dû trier même ma confiance j'peux pas confier
On connait leur vice de merde, depuis l'époque des
khams alaf
Gros j'déplace mon commando, le secteur est quadrillé
Oxymore, triste joie, conscient et fêlé
Tous les jours sont fériés sur mon putain de calendrier
J'compte sur les haineux pour compter le bénéf'
Dès l'enfance la violence va avec la vie
Adolescence les premiers signes apparaissent
La colère, l'avarice, l'orgueil et l'envie
La luxure, la gourmandise et la paresse
J'suis numéro 7, poto j'suis dans le sale
J'les encule à sec, et ça ils le savent
J'vais revenir aux faits, j'veux être plein aux as
C'est fini la fête, j'vais revenir aux armes
J'suis le mal et le bien j'suis un oxymore
Avec le minimum je fais le maximum
Parce que ça défouraille comme à Baltimore
On répond par la violence à l'agression
Sombre lumière éclaire oxymore
Ils se demandent comment je fais pour être aussi fort
Comment le rap français peut être aussi mort ?
Comme si j'avais la réponse à la question
Tu te butes à la salle on se tue à la tâche
Même dans l'argent sale ils sont à la ramasse
Ils sont à la ramasse, sont à la ramasse
Le fruit de mes finances me paiera ta tasse
Le bruit de mes silences fait peur à la masse
Fait peur à la masse, N.I.R.O
Pour négocier la paix j'ai trouvé un canon scié
J'passe tard chez leurs mères, j'passe tard à la télé
Là j'ai dû trier même ma confiance j'peux pas confier
On connait leur vice de merde, depuis l'époque des khams alaf
Gros j'déplace mon commando, le secteur est quadrillé
Oxymore, triste joie, conscient et fêlé
Tous les jours sont fériés sur mon putain de calendrier
J'compte sur les haineux pour compter le bénéf'
Gros j'déplace mon commando, le secteur est quadrillé
Oxymore, triste joie, conscient et fêlé
Tous les jours sont fériés sur mon putain de calendrier
J'compte sur les haineux pour compter le bénéf'
Sombre lumière éclaire oxymore
J'suis le mal et le bien j'suis un oxymore
J'compte sur les haineux pour compter le bénéf'Ok, nous tester, t’as pas intérêt, on prend des risques inconsidérés
Ton projet pèse pas un kilo par an, on finit par l’enterrer
Marche avec nous on t’apprendra à flairer les coups fourrés
Soirées tellement dans la
mierda
qu’on finit par la savourer
Ok, ton équipe pue du string, ta disquette est mal insérée
Street Lourd Industrie, on va t’apprendre à nous blairer
Shrab tu découpes au micro mais en vrai t’es pas terrible
Un de ces jours, le jeune microbe finira par devenir bactérie
Laisse passer les enfants terribles, on va te dire tout ce qu’on pense des riches
Tu prends mes ailes, tu t’envoles, chez nous on va te faire atterrir
Je ne veux pas de tes fans hystériques,
que des 'ta-tasses sur mon 'Berry
Pisté par l’inspecteur Derrick
, j’ai vé-‘squi les boites d’intérim
J’envoie de la première série, WAllah. Pourtant je n’ai pas ce que je mérite
Et je vois large, comme la chatte à Katy Perry
Que des purs sangs rlombi dans l’écurie, comme sur le ferry
Depuis l’école Jules Ferry, que des tueries
, équipe de tueurs en série
Vérifie mes états de service, dans la street pas chez les puristes
Ici on te surine pour des cotes d’agneau ou du poulet curry, huh !
Un peu de patience bientôt j’envoie la purée
Ils vont chier des bulles de caca liquide dans les featurings
Que tu t’appelles un tel ou un tel, on s’en bat les couilles
Ton rap, ton numéro de phone-tel’ on s’en bat les couilles
C’est pas en suçant la bite à tout le RAP français que tu vas percer
T’as plus de chance de devenir millionnaire en jouant au tiercé
Oui je sais, je rappe bien, oui, merci, merci
Va plutôt acheter l’album que je remplisse le Paris Bercy
Par ici la sortie, Paris me voilà, me voici
Et cette fois ci, wAllah que c’est du sale, arrête de faire style, huh!
Ferme tes fesses, gros, laisse parler ta bouche
J’veux pas rapper avec toi, parce que la merde éclabousse
Des centaines à dire que Niro baise les bests
C’est du lourd je m’en bats les couilles, envoie la caillasse en espèce qu’on baise
Descendant d’un peuple de guerriers
Dans mon Hood, tous les jours mon frère, c’est férié
Trop d’avance pourtant je suis parti dernier, t’essayes de berner les petits
Quand je te l’ai dit, rect-di, tu t’es senti concerné
Tu veux pas voir moi et mes gars graille
Tu crois que t’es lourd, mais t’es démodé comme la Mégadrive
Donc fuck Hillary Clinton, Georges Bush, Paris Hilton
Sortez la bite des cains-ri de votre bouche, Paris c’est pas Washington
Pétés à la hiya, à la skunk, bi-biatch
Une punchline à la seconde, tu l’as dans le trou comme au billard
Continue à danser le Mia
, s’hab, ça pèse des milliards
De Paname à Miami, y’a plus de maille, l’ami on prendra ce qu’il y a
Hey, si t’es bonne je te sauterai comme un grillage
Que tu sois une tiss-mé,
une baïda, ou une arabiatch
.
Allah y arfou rlik ou rlya
, comme diraient mes cousins du bled :
Sir tlrab l'poupiya ou kawd rlya naal mouk
Laisse passer les vrais rats, qui vivra, verra, Inch’allah on s’en sortira
Maintenant c’est tout le monde qui rappe. La rue
Veut pas de ton rap de pute de bas-étage. Ici gros
Les petits te balayent ta race-ta race, si tu joues les ssistes-gro
C’est rare de croiser Niro dans les boites, si y’a des
Kah’ on les hah'
, avant que tu les doigtes
Si y’a des gros
kwaah
on déboite
Motherfuck, Niro Squal, dans les halls, y’a pas de Swaag
J’suis déjà trop loin khey dis moi tu veux qu’ils fassent quoi ?
Ramène ton cul chez moi si tu veux savoir il se passe quoi
Je veux pas de ta putain d’ardoise, rends moi mon biff et casse toi
Ok, ok, tu viens du ghetto, cousin il n’y a pas que toi
La rue c’est pas ta mère, si c’était le cas elle voudrait pas de toi
- Haihaihaihai Hè Gros, Hè Gros, Hè Hè… Il est où le refrain Kheye ?
- Bah y’a pas de refrain, on s’en bat les couilles…
- Bah faut un refrain mon frère !
- Vas y on s’en bat les couilles !
- Ha bah vas y on s’en bat les couilles alors…
- Ok bon... Bat les couilles, bat les couilles, ha, on s’en bat couilles !
- Bat les couilles, bat les couilles, ha, on s’en bat couilles !
- Bat les couilles, bat les couilles...
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceAmbition
AWA the mafia, my nigga
Tu sais déjà
Là, j'redémarre, souhaitez-moi un bon appétit
On casse pas la démarche comme Samuel Umtiti
Tu comprends pas c'qu'on dit ? T'es sourd ? Le calibre sous-titre
On s'débarrasse de toi avec une main comme un soutif'
J'devrais arrêter le pe-ra, je sais, oukhty
Mais j'dois reprendre le pouvoir comme Vladimir Poutine
Avenue Montaigne, liasses de 500 dans le blue jean
J'traumatise encore les vendeurs de chez Gucci
J'vais t'dire un p'tit truc, enfoiré, si j'parlais, jamais tu me croirais
Vidi vici, c'est la vida, j'ai envie d'la croquer comme Suarez
Ah tfou, fils de pute, mon pire ennemi, c'est la paresse, c'est pas toi
Mais c'est pareil, on m'a dit : "Refuse leurs caresses et bats-toi"
Tout est carré, eh, bouffon on est partout, esquive-nous si tu peux
On s'en bats les couilles de ta mafia, ramène qui tu veux
Gros, tu peux dire qu'on est foutus et fous si tu veux
Mais tu seras jamais trop frais si t'es trop près du feu, eh
J'dois appuyer, j'dois appuyer
Y a encore deux-trois ients-ients qui doivent un billet
J'veux pas d'ta me-ar, le canon est mal scié
Tout est carré, moi, c'est la rue qui m'a signé
J'dois appuyer, j'dois appuyer
J'dois appuyer, va dire à ta salope qu'elle peut aller s'rhabiller
J'dois appuyer, j'dois appuyer
J'leur ai dit "oui" mais j'ai pas l'temps, j'dois appuyer
J'dois appuyer, j'dois appuyer
T'avais d'la merde à essuyer donc tu fuyais
T'as appuyé, t'as appuyé
Pas l'genre de mec que t'encules, pas l'genre de mec que t'agresses
Si t'ouvres un peu trop ton cul, la rue t'fera changer d'adresse
J'dois appuyer l'fils de pute, j'dois sortir mes gens d'la hess
Fais nous voir comment tu gères, on t'dira comment tu nhess, eh
Si la pétasse me court après, elle aura les jambes à Roberto Carlos
J'connais des gens pourris jusqu'à l'os, qui font des plans élaborés jusqu'à l'aube
Prêt à niquer des mères jusqu'à l'infini, on fait plus de khaliss que le Premier Ministre
L'enfance est sinistre, on connaît l'mécanisme, j'ai pas fait mes valises, j'ai pas encore fini
J'reviens, j'les brutalise, ils ont tous des guitares mais aucun guitarise
J'vais m'coucher, il est tard, beaucoup d'putes sur ma liste
Rappeur et journaliste si t'es pas humaniste
J'm'en bats les couilles d'ta vie, j'suis comme la buraliste
Fais-le wari, wari, wari, wari
Pas l'temps d'faire dans l'détail, j'fume la quali' quali' quali' quali'
J'les prends en doggystyle, ils veulent que j'parte comme un radicaliste
Grosse couilles et grosse kichta dans la capitale la plus capitaliste
J'ai la santé, j'suis hardcore, j'vais replanter l'décor
J'regarde plus les scores, N.I.R.O, DJ Kore
J'dois appuyer, j'dois appuyer
J'dois appuyer, va dire à ta salope qu'elle peut aller s'rhabiller
J'dois appuyer, j'dois appuyer
J'leur ai dit "oui" mais j'ai pas l'temps, j'dois appuyer
J'dois appuyer, j'dois appuyer
T'avais d'la merde à essuyer donc tu fuyais
T'as appuyé, t'as appuyéAppelle quand t'y es, quand le compte y est
J'ai ton blase en rouge sur mon calendrier
J'ai ton blase en rouge sur mon calendrier
Pas l'temps de parler, de négocier, j'veux peser, baiser le monde comme un antillais
Dans un bête de combat là j'recompte mes billets, lève ta grosse tête de con, vois le talent briller
Même en chuchotant j'les entends crier, on va les écraser comme un sanglier
Sous cool-al des menaces et des accolades, sale connasse on t'a pris à la rigolade
Je sors jamais indemne de nos ratonnades, pétasse quand tu nous vois tu nous passes la pommade
Ouais fais pas le machin, fais pas l'ancien, on fait pas d'détails comme un canon scié
Appelle quand t'y es ou reste en chien
Appelle quand t'y es, quand le compte y est
Viens pas nous chanter tes Y.M.C.A, tes Y.M.C.A
Ton cul a tourné plus que le globe terrestre, t'as bibi trois rres-ve, ouais, ouais salope t'es raide
T'es resté trop longtemps la tête dans le culo, aucune de tes paroles d'enculo m'intéresse
C'est comme d'habitude, pour la rue la vraie, forcément la plus délabrée
B.L.O' Santos tu connais l'adresse, pas de tchalala, ni de simagrées
Viens voyager, prends ton sachet,
nos blases pas lâcher si y'a haja
J'vois des proches plonger mais c'est pas pour pêcher des Saint-Jacques
On m'a dit la rue c'est danger, j'ai mis la me-ar dans le din-jar
On connait pas les jours de congés, quand c'est la merde on monte au bon-char
Appelle quand t'y es ou quand le compte y est, on s'déplacera te dépouiller volontiers
De nos jours ça s'allume ça fait pas qu'titiller, mes rats sont outillés, de quoi te faire sautiller
On s'déplace que pour la monnaie, gars
On arrêtera une fois la 'teille vide comme le Stade monégasque
Ils vont fumer que dalle, ouais que des Marlboro, j'tape des barres quand j'vois la selha téma l'taro
J'rappe de-spee comme un mal garé, jamais je n'cale, j'arrête, j'ai le moral paro, j'fais pas dans l'paraître
Y a d'la selha pour qu'les boloss mordent à l'appât
J'connais les chiens qui mordent, j'connais pas ceux qui donnent la patte
Y'a d'la vodka, la play, le chaud l'hiver pépère dans l'appart
Si t'as un plan oseille, pense au re-frè, fais la passe
On fait pas dans l'ironie, l'kimono, j'fume tellement d'te-shi qu'on dirait que je vise la pneumonie
J'passe à l'épicier prendre un colis de Piccolo, belek à toi marlich si tu niques le bolide tant que tu livres le colis
Marlich si tu niques le bolide tant que tu livres le colis
On connait le juste prix comme Phillipe Risoli
Prisonnier d'la rue pas des maitres de cérémonies
Tous en liberté avec le bracelet électronique
Appelle quand t'y es, quand le compte y est
On passera te dépouiller volontiers
J'ai ton blase en rouge sur mon calendrier
J'ai ton blase en rouge sur mon calendrier
Viens voyager, prends ton sachet,
nos blases pas lacher si y'a haja
J'vois des proches plonger mais c'est pas pour pêcher des Saint-Jacques
On m'a dit la rue c'est danger, j'ai mis la me-ar dans le din-jar
On connait pas les jours de congés, quand c'est la merde on monte au bon-char
Appelle quand t'y es ou quand le compte y est, on s'déplacera te dépouiller volontiers
De nos jours ça s'allume ça fait pas qu'titiller, mes rats sont outillés, de quoi te faire sautiller
On s'déplace que pour la money, gars
On arrêtera une fois la 'teille vide comme le Stade monégasqueBack to the future
Woh
GTA
Bah ouais
Bang!
B.L.O
N.I.R.O
Ambition Music
Y'a que d'la me-ca sur la capitale
Ça met des taxes comme l'a fait l'état
Pour un demi-litron ça tire dans l'tas
J'recherche une sortie, cherche un Beretta
J'fume la Lemon Haze
j'fume la Critical
L'niquage de mères c'est dev'nu radical
Du sang séché sur la re-pai d'Adidas
Pour 120 eu' tu dors à l'hôpital, ouais
Uzi, Glock, 9, AK véritable
Que des têtes cabossées dans un série 4
Appelle-moi si tu veux visiter ris-Pa
Very bad trip tu n'atterris pas
Première étape : tu niques des mères et tu t'péta
Deuxième étape : y a des armes au premier étage
Troisième étape : tu montes tu t'crois inarrêtable
Quatrième étape : tu t'fais fumer comme du bétail
C'est réglé en un coup d'fil si j'le voulais
J'peux réinventer
la demi tonne dans la foulée
V'là les pieds dans l'carré VIP ils sont pas étonnés
Numéro 1 sur la sel3a tu nous connais
T'as fait d'la taule tu bi-bi pour t'faire michtonner
Embobiné par des pétasses siliconées
Poto devant l'commissaire
j
'étais assommé
T'as commencé trop déter' t'as fini paumé
Pété à la weed mon gars j'suis fédéra-teur
Viens pas m'présenter tes gars, tes pédés d'rap-peurs
J'suis trop loin du game pour ces bdh
J'entends le bruit du gun que dans GTA ouais
GTA ouais
GTA ouais
GTA ouais
GTA ouais
GTA ouais
J'étais là quand fallait rouler pour mon équipe
Poto tu m'as trahi t'es pas d'la famille
T'es pas d'la famille, tire, j'm'en prends à ta vie
Dans la rue ça va devenir GTA
GTA, ouais ouais GTA, ouais ouais GTA, ah GTA ouais ouaisEh, eh
B.L.O
N.I.R
Ambition
Eh
Ambition
Eh
Y'a des lovés, on y va innover, lever l'niveau
M.D.R ils font les sistes-gros c'est des cliquos
Ça nous gêne pas, t'inquiètes même pas gros y a tout ce qui faut
Parles-nous pas d'ta fortune on va t'racketter comme Dibou
Gucci avant Lil Pump, Versace avant les Migos
On n'aime pas trop quand tu nous suces avec les chicos
Bah ouais gringo tu rempliras pas mon frigo
Tes classico, ici, c'est comme nos matchs amicaux
Sale toxico t'as plein d'coke on s'croirait à Mexico
Ils r'trouveront pas son corps même avec un hélico
J'vais t'faciliter la tâche, c'pour gratter qu'salope t'accueille
Prête un billet à c'p'tit bâtard si tu veux plus voir sa sale gueule (
Oh lala
)
Avant d'voir la trahison d'près, j'savais pas vraiment c'que c'était
C'est là qu'j'ai su qu'un ami qui ne l'est plus ne l'a jamais été
T'as été brave on t'a trahi
me3lich
y'a pas d'quoi regretter
J'ai plus rien a leur souhaiter poto, j'ai d'autres chattes à fouetter
Les pseudo-OG's
ne3ess
ici, j'leur d'mande même pas du feu
Bédo dans l'Audi RS, mes p'tits t'ravitaillent où tu veux
J'suis pas v'nu ici pour m'afficher, faire le grossiste comme ces faux types
Quatorze piges et déjà fiché, j'nique le
hella
comme pas possible
J'nique le hella comme pas possible
J'nique le hella comme pas possible
Baisse le tarot y a du
khaliss
on négocie
J'nique le hella comme pas possible
Y a des ients-cli, y a du bénéf' ça leur fait mal
La rue est témoin de Paname à seille-Mar (
eh
)
J'nique le hella comme pas possible
J'nique le hella comme pas possible
Aller tain-pu, arrête un peu
Tu m'fais de la pub, arrête la beuh
Ton équipage passe aux aveux
C'est pas moi qui l'dit, c'est ton baveux
T'était bavon, mais t'as bavé
Là tu m'appelles pour te sauver
Tu m'parles d'avant, si tu savais
Dix tours d'avance, j'suis sur l'pavé
Ils font qu'du sale, j'les ai lavés
J'veux les lovés, j'les attends pas
J'vais les trouver, gros le temps passe
Si faut qu'j'en fasse, qu'on soit en place
Avant de crever, j'ai des potos
Qu'on attendu d'être en taule pour passer l'brevet
Que de la
sel3a
sur le CV, 11.43 sur le chevet
J'veux accomplir, j'veux plus rêver
Les feux sont verts, j'lève mon rre-ve
Soif de vengeance, j'veux m'abreuver
Neuvième album, rien à prouver
J'baraude sous amné', du shit cellophané
Beaucoup de salopes armées, j'suis paro toute l'année
Le temps, c'est de la monnaie, celle-là, tu la connais
Donc paie-moi aujourd'hui, demain j'peux me faire canner
J'nique le hella comme pas possible
J'nique le hella comme pas possible
Baisse le tarot y a du
khaliss
on négocie
J'nique le hella comme pas possible
Y a des ients-cli, y a du bénéf' ça leur fait mal
La rue est témoin de Paname à seille-Mar (
eh
)
J'nique le hella comme pas possible
J'nique le hella comme pas possible
BangRoulez
Ouais ouais, N.I.R.O
Vrai pour de vrai, ouais
B.L.O
Kennedy, D.D, Longbeach, C.C.R.G, O.G
Vrai pour de vrai
Or Game, ha
Hé, paix à tous les incarcérés, à tous les disparus, paix à tous les quartiers de France
Or Game, hey
Si mes ghetto youth dorment en cellule à l'heure où j'te parle c'est par nécessité
Tits-pe on était déjà évités, cherchait encore leur crédibilité
Ils nous sucent, nous détestent en même temps, complexe d'infériorité
Leur buzz de l'automne ne pousse pas au printemps, on entendra plus parler d'lui en été
Sept heures du mat' le maton m'mate à l’œilleton
M'demande si j'suis mort ou dans l'coma, c'est le feuilleton
Gros téma ma gueule, est-ce que j'ai l'air mort ?
J'vais t'la rentrer jusqu'au fond d'ton estomac
Ton patron va niquer tout son benéf'
Va chercher son pocheton à BBS
J't'allume ta mère, gros, j'suis EDF
Ça bibi d'la C, fait des eu', des $
J'arrive dans la boîte il pleut des F.E.2S.E.S pas AVS
Faire des millions, tout c'qui m'intéresse
J'peux aller vivre le plus beau d'tous tes rêves
J'peux aller vivre le plus beau de tous tes rêves
J'ai niqué l'rap game, quitté la zone
T'es resté au bord d'la dépression comme un CRS
Et si mes chiens ont la dalle j'leur donne même pas tes restes
Petit fils de pute est-ce que j'ai l'air de leur ressembler ?
J'leur ai donné presque tout mon pain à l'époque où j'traînais sans blé
J'avais même pas sorti un album, ton rap game j'le faisais trembler
J'entends nos flows dans tous les tiens, on dirait qu'tu nous as samplé
Des fois j'te croise au présent mais c'est chelou, on parle de toi au passé
T'attends qu'la C pour t'éclater, j'peux pas m'déplacer j'suis déclassé
Dehors c'est facile de t'effacer mais y'a pas besoin j'te frustre assez
J'te laisse tracer salope de crustacé depuis des années
Ouais, ouais tu m'la lustres à sec
Salope tu reconnais ?
N.I.R.OEh eh
Neuvième album
Mens Rea
La mort ou tchitchi
Ambition Music
Koro
Nino B
Zesau
N.I.R
Ton cerveau dégueulasse même après des lavages
Bah ouais mon gros, la zipette ça fait des ravages
Passe les rapports, j'élabore mes plans, j'ai la barre
Sale bouffon j'suis pas des tiens va chanter là-bas (
on les pousse sur la table
)
Ouais igo c'est la base
J'vois toujours du ce-vi même quand tu m'fais la passe
Parce que quand j'vais marquer l'but à la dernière minute tu diras qu'c'est grâce à toi qu'j'ai pris ma place (
trop parler fait des pertes
)
Ça sert à rien d'hurler t'attend qu'le livret brûle pour tourner la page
Y avait d'la pe-stu chez lui on s'mettait à part
On attendait qu'il parte et on vidait l'appart
T'as senti la tate-pa, vas t'gratter la chatte
J'te l'ai dis y a pas de khaliss tu nous verras pas
On connaît tes ces-vi, ton mode opératoire
À part sucer la rue dis moi tu sers à quoi ?
J'reste au rez-de-chaussée pour pas voir ces pétasses, parce qu'ils viennent nous sucer quand on monte à l'étage
Pourtant ils le savent la confiance est trompeuse, elle est parfois létale
Ta loyauté t'emmène à l'hôpital
Et si t'as la mentale tu garderas la vida, mais si tu l'as pas c'est la mort inévitable
Même avec des gros sous faut rester respectable, que du gros pas de détails on fait graille le bétail
212 maghribi comme il se doit
J'ai fais parler la rue comme une seule voix
La rue me l'a rendu comme il se doit (
ouais
)
B.L.O dans les veines comme il se doit
Même après la mort ils vont nous porter la poisse
Mais c'qui est déjà dit n'est pas à dire deux fois (
ouais, ouais
)
212 maghribi comme il se doit
J'ai fais parler la rue comme une seule voix
La rue me l'a rendu comme il se doit (
ouais
)
B.L.O dans les veines comme il se doit
Même après la mort ils vont nous porter la poisse
Mais c'qui est déjà dit n'est pas à dire deux fois (
ouais, ouais
)
Ils sont dans le virtuel, on se fait dans le vrai
T'as vendu ton âme et Sheitan est un mauvais payeur
J'réalise tous tes cauchemars dans mes rêves
Le monde sera pas assez grand pour cacher tes frayeurs
Chez nous le respect et la violence sont bien assortis
Tu peux te faire raffaler avant la carrière sportive
Tu t'rends compte que t'as peu d'amis quand ça ré-ti
Ça s'la raconte même en prêchant la modestie
Jacte devant l'ordi mes deux fils sont ches-ri
L'atmosphère est sereine leur père est un monsieur
J'investis, j'amortis quand le projet est sorti
Tu veux tenir les reines tiens déjà ta reus-œu
Salope j'fais la diff' à chaque fois j'te l'répète
J'ai d'la texture épaisse, t'es sur le banc d'essai
Ouais la rue m'a dit "Niro va faire du pèze,
à chaque fois qu'tu les baise c'est comme si j'les baisais"
Si t'es trop gentil ils vont t'prendre pour un p'tit
T'appuies sur des pédales, t'avances au ralenti
On t'a dit qu'j'étais paro', on t'a pas menti
J'achète pas mes potos, gros j'ai pas d'garantie
Poto j'suis pas du genre à m'afficher sur Internet
On va t'fumer, t'niquer ta mère la pute et t'refaire naître
Racontes-nous pas ta vie on a vu pire sur la Terre-Mère
Ta richesse est temporaire, ton Enfer est éternel
Poto j'suis pas du genre à m'afficher sur Internet
On va t'fumer, t'niquer ta mère la pute et t'refaire naître
Racontes-nous pas ta vie on a vu pire sur la Terre-Mère
Ta richesse est temporaire, ton Enfer sera éternel
212 maghribi comme il se doit
J'ai fais parler la rue comme une seule voix
La rue me l'a rendu comme il se doit (
ouais
)
B.L.O dans les veines comme il se doit
Même après la mort ils vont nous porter la poisse
Mais c'qui est déjà dit n'est pas à dire deux fois (
ouais, ouais
)
212 maghribi comme il se doit
J'ai fais parler la rue comme une seule voix
La rue me l'a rendu comme il se doit (
ouais
)
B.L.O dans les veines comme il se doit
Même après la mort ils vont nous porter la poisse
Mais c'qui est déjà dit n'est pas à dire deux fois (
ouais, ouais
)
Ils sont dans le virtuel on se fait dans le vrai
T'as vendu ton âme et Sheitan est un mauvais payeur
J'réalise tous tes cauchemars dans mes rêves
Le monde sera pas assez grand pour cacher tes frayeursAmbition Music
Tu sais déjà
Fuck ta ligne de cess, j'suis dans l'taga, j'suis dans ta garce
Un verre en trop, c'est 10 ans d'placard sur une bagarre
J'sors du procès, j'suis dans l'4x4, j'suis dans ta chatte
L'gros cul d'ta 'tasse est irremplaçable
Fais pas blata, on n'est pas stables mais malgré ça, ça tape jamais dans la CC, jamais dans la pasta
J'vais pas t'graisser la patte, j'vais t'agresser, bâtard
On a cessé d'pas charger les plomos, poto, tu vas m'laisser l'plata,
eh
J'vois d'plus en plus de tes-traî dans l'œil de Juda
Beaucoup ont disparu, c'est le triangle des Bermudes
Vous êtes beaucoup d'fils de putain, j'reviens plus tard
On va voir qui va s'cacher derrière des frères mus'
Poto, l'amour, c'est c'que j'réclame le moins, eh
J'finis mes phrases avec une arme de poing, eh
Même ceux qu'ont la foi draguent les tites-pe du coin, eh
J'les vois comme une hlel avec une âme de tchoin, eh
On est noyés dans la paresse pour la plupart
T'aimes beaucoup trop la vie, résultat : la mort gagne
J'connais des mecs de l'Est dans l'trafic de mes-ar
Dans l'trafic de narcotiques, dans l'trafic d'organes, eh
Et ta pétasse méritait qu'un coup d'bite
Joue pas l'malin, poto, la rue, c'est radical
On peut t'faire exécuter sur un coup d'fil
Au final, ça nous coûtera même pas 10K, eh
Fils de pute, t'as fais d'la casse, tu r'passes à la caisse
Khlass, calibre dans la veste, l'argent, envoie-moi l'adresse
J'tolère pas les messes basses, j'me pé-ta pour cette place
Mais vos qhab aux fesses plates n'écoutent pas la hess
Arrêtez d'me comparer, déjà connu, jamais rasé les murs en maison d'arrêt
Maintenant, j'me tiens à carreau, j'ai plus rien à déclarer
Et sous contrat, ils veulent que tous mes plans soient contre-carrés
Gros, j'ai ramé contre vents et marées, jamais j'm'arrête
J'tolère pas la défaite, j'suis trop paro, j'suis trop Marocain
Tu nous vois taper des barres, tu nous as pris pour des tains-p'
En bas d'chez ta pute, on t'attendra avec les phares éteins
Viens pas m'sourire comme un frérot, t'es oppressé par le seum
Mais c'est pas d'ma faute si t'es un trou du cul, t'es paresseux
Les fils de pute comme toi, on les connaît, on les laisse parler seuls
On commence par les grands-mères, on finira par les sœurs, eh
Elle a mis du khôl mais elle verra pas mes sous
Même si y a du shor caché dans son tiramisu
À défaut d'la tate-pa, t'as ressenti la khizzou
T'es juste un détail, un p'tit problème à résoudre
À vouloir l'unité, j'me suis cassé la voix
La violence et la rue sont très révélatoires
Ouais, la rue, c'est rasoir, j'l'ai dit maintes et maintes fois
Qui t'a dit qu'l'appart' des Apes était à toi ? Hein ?
- Qui c'est qui a dit qu'l'appart' était à toi ? Raconte-moi
- Ouais, qui c'est qui a dit qu'c'était à toi ?
- T'es mon frère, Dadinho
- Ta gueule ! Dadinho, il est mort, maintenant, c'est Zé Pequeno, enfoiréIls ont l'seum j'envoie du pak-pak pour les vrais
Si tu veux la guerre, même si t'es loin nous on est prêts
1,2, 1,2 test ça sent la patate pour les bests
Fait c'qu'on a à faire et ceux qui parlent parlent, on les baise
J'ai pas d'gun et pas d'gilet pare-balles sous ma veste
Touche à la mille-fa j't'envoie une rafale dans tes fesses
Jamais choqué même quand y'a des Drive By dans ma tess'
J'te f'rais un sourire quand j'dirais bye bye à la hass
Forcément on rappe sévèrement corsé
Préviens les porcs c'est Niro ça sent la rue sans forcer
Ouvre moi la porte, c'est à ma portée les jaloux vont pas supporter
Pop pop, Motherfuck j'rappe comme à l'époque des Cortez
La première salope qui m'clashe j'vais enculer sa carrière
Du tracas à s'faire, comme son caca il passera par derrière
La rue c'est danger, va l'expliquer aux p'tits
T'as des soucis ? Moi aussi, va les raconter au psy
, brah !
Flow,
extra-terrestre
,
on est trop, on graille tes restes
Trop les crocs
,
t'as un plan fait quer-cro, ça m’intéresse
Envoie les billets par centaines niggas
On défouraille les kahb' dans l'game
Flow, extra-terrestre, on est trop, on graye tes restes
Trop les crocs, t'as un plan fait kécro, ça m’intéresse
Une longueur d'avance à la Marie-José Pérec
On les baise, la chatte rose à Marie-Thérèse
A c'qui parait tu sors avec un mannequin
On m'a même dit t'as signé chez la Mafia k'1 k'1
Wallah, j'connais quelqu'un qui les connaissait bien
Waaah vas-y vas-y attends ferme ta gueule pour voir ? Ah ouais c'est bien, ok
Prends ton gros cul d'bagra
et va faire un tour bara
Dis leur qu'hier j'ai signé chez Universal et chez Wagram
Dis leur même j'ai fait un feat avec Lil Wayne
Timbaland, T-Pain, Kool and The Gang, Busta Rhymes, The Game
On tire les ch'veux des kharbas qui pensent qu'à michtonner
J'suis pas un cas isolé, pourquoi j'suis camisolé ?
C'est vrai j'ai assez zoné, on m'a assez raisonné
J'veux faire monter les sommes mais j'suis pas assez prêt du sommet
Du son d'chien d'la casse, c'est garanti frère
J'fais pas du son pour les collégiens d'la classe à ton p'tit frère
Ça sent l'pneu au démarrage, démarrage en sous-titré
Pas besoin d'forcer, rapper comme ça pour moi c'est vite fait, enfoiré !
Flow,
extra-terrestre
,
on est trop, on graille tes restes
Trop les crocs
,
t'as un plan fait quer-cro, ça m’intéresse
Envoie les billets par centaines niggas
On défouraille les kahb' dans l'game
Flow, extra-terrestre, on est trop, on graye tes restes
Trop les crocs, t'as un plan fait kécro, ça m’intéresse
Une longueur d'avance à la Marie-José Pérec
On les baise, la chatte rose à Marie-Thérèse
Laissez passer les têtes cabossées
Toujours des putains d'textes à poser
J'voulais représenter ma tess, mes kho
C'est pas pour faire les chauds, y'a pas d'quoi m'faire un procès
Laissez passer les têtes cabossées
Toujours des putains d'textes à poser
J'voulais représenter ma tess, mes kho
C'est pas pour faire les chauds, y'a pas d'quoi m'faire un procès
La rue et l'biz m'appelle
,
le chite, la tise m'appelle
Donnez moi vite ma paye avant qu'le crime rappelle
Les actrices et les bitches m'appellent
Tu suces bien, mais j'repars sans t'faire la bise ma belle
2011, l'année d'la zonz' ou l'année du sommet
Soit j'baise tout soit j'retourne bicrave des litrons dans ma zone mec
Tu veux qu'j't'écoutes ? Parle d'oseille, parle moi pas du trône mec
Si t'es froid nous on est sroune même si on est trop maigre
Flow,
extra-terrestre
,
on est trop, on graille tes restes
Trop les crocs
,
t'as un plan fait quer-cro, ça m’intéresse
Envoie les billets par centaines niggas
On défouraille les kahb' dans l'game
Flow, extra-terrestre, on est trop, on graye tes restes
Trop les crocs, t'as un plan fait kécro, ça m’intéresse
Une longueur d'avance à la Marie-José Pérec
On les baise, la chatte rose à Marie-Thérèse
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceAmbition Music
Tu m'fatigues le cœur comme cette putain d'routine
J'suis à la hauteur, j'te vois en tout p'tit
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
L'amour est aveugle donc j'ai acheté des chiennes
Parce que j'vois plus rien, j'dois me retrouver
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
Tu m'fatigues le cœur comme cette putain d'routine
J'suis à la hauteur, j'te vois en tout p'tit
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
L'amour est aveugle donc j'ai acheté des chiennes
Parce que j'vois plus rien, j'dois me retrouver
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
J'suis yomb de toi
J'suis yomb de toi
J'suis yomb
J'suis yomb
La haine est à la hausse et l'amour en déclin
On finit souvent seul, au départ on est plein
J'aurais pu les aimer mais c'est pas mon destin
J'les vois comme un bon film avec une mauvaise fin
Un regard, on s'comprend, tu sais déjà c'qu'on pense
Tu veux gérer ma conscience, baiser ma confiance
Et j't'ai déjà pardonné un grand nombre de fois
J'arrive plus à t'regarder quand j'suis yomb de toi
J'vais d'l'avant, passager, futur naufragé
J'vois qu'j'ai changé d'trajectoire si j'prends un autre trajet qu'toi
Gros, c'était tracé, soit j'deviens détraqué
Soit j'vais jamais craquer et j'crois qu'j'aurais dû t'braquer
Toi ? Mais t'es tout claqué, j'dois suivre ma putain d'étoile
C'est en famille qu'on nettoie, ce sera pas avec toi
Laisse la merde dans lettes-toi, tu veux graille le helwa ?
Ce sera pas pour cette fois, baise ta mère, enlève-toi, he he
J'suis yomb
Tu m'fatigues le cœur comme cette putain d'routine
J'suis à la hauteur, j'te vois en tout p'tit
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
L'amour est aveugle donc j'ai acheté des chiennes
Parce que j'vois plus rien, j'dois me retrouver
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
Tu m'fatigues le cœur comme cette putain d'routine
J'suis à la hauteur, j'te vois en tout p'tit
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
L'amour est aveugle donc j'ai acheté des chiennes
Parce que j'vois plus rien, j'dois me retrouver
J'suis yomb de toi, j'suis yomb de toi
J'suis yomb
J'suis yomb
J'suis yomb
J'suis yomb
J'suis yomb de toi
J'suis yomb de toi
J'suis yomb
J'suis yombJ'ai vu des tits-pe jouer les ssistes-gro
Le ssistes-gro se faire rafaler par des tits-pe et se faire crever pour des billets froissés
On a passé l'âge
On a passé l'âge
On a passé l'âge
On a passé l'âge
Parce que la vie me rafale, quand j'écris ça fait pisser le sang
J'ai vu des re-fré s'enfourcher pour du cash et laisser l'amitié sur les jantes
J'ai passé l'age pour les trafics, opère en équipe, bousillé par les substance qui nous fragilise
Bouffé, niqué dans un délire de paro, négro, on va tous s'arroser comme des plantes
On est des fous, négro, tu connais le délire
J'ai pas la dalle, je suis sorti du ventre de ma mère comme d'une gard-a-v', avec une dalle terrible
On se félicite pour nos crimes et délits
Parce que la vie, c'est de la baise, j'ai vu des bâtards soulever des tites-pe un peu comme R.Kelly, sa mère
J'accélère comme un fucking husler, fuis la sère-mi avec un gros SLR
Les rappeurs sont des salopes qui dansent stringué au Pink Paradise ou au Hustler
On a passé l'age pour tes enfantillages
Je connais la rue, gros, comme mes ches-po, je veux pas finir percé
On fait le taf dans le hood sans blaguer
On a pas la gueule à Brad Pitt, ma gueule mais on peut te niquer ta mère sans la draguer
Je répète, on fait le taf dans le hood sans blaguer
On a pas la gueule à Brad Pitt, ma gueule mais on peut te niquer ta mère sans la draguer
Brutalisé par la vie, dans le ghetto, la rapacité dans la tête
Le Bois-l'Abbé, fréro c'est la hess, passe le salam au frère de B.L.O.I.hass
À vaincre sans péril, on gagne sans gloire
Avant de finir dans un bain de sang je dois
Laisser du biff à la mif, mon ami
La sère-mi m'a laissé sans voix, qu'est-ce que je vais devenir ? Va savoir
On a passé l'âge, de faire les gogoles avec l'oseille
On a passé l'âge, de se demander est-ce qu'on aurait les épaules assez larges
Pour assumer, on a passé l'âge
Fuyez !
Balafre après balafre, ok, cadavres après cadavres, je m'adapte
Sans les miens, la vie a pas de goût comme le riz et les pâtes en garde-à-v', ok
On a passé l'âge de faire les gogoles, écouter du rap ça m'intéresse plus
Pour les mettre bien j'aurais fait ce que j'ai pu, je veux plus rapper gratuit pour enrichir des putes
N.I.R.O fournit que de la re-pu, je gamberge tous ça sous Vodka-Redbull
Tu verras plus ma gueule dans un arrêt de bus, y'aurait pas de khaliss, gros, tu nous verrais plus
Le gout, l'odeur, la consistance et l'aspect, c'est pas des hommes, qu'est ce que t'en penses ?
Ils ont une légère tendance de tasse-pé, je me demande comment sera leur descendance
On a passé l'âge, on a passé l'âge
On a passé l'âge
Fuyez !
On a passé l'âge
On a passé l'âge
J'ai vu des tits-pe jouer les ssistes-gro
Les ssistes-gro se faire rafaler par des tits-pe et se faire crever pour des billets froissés
Je connais la rue et ses mythos, les fils de pute et les michtos
Le sang sur la montre a tué le temps dans les délires cramés
Même avec les années qui passent le succès je m'y habitue pas
On m'attend pas comme un cancer du poumon dans la vie d'un gars qui fume pas
Tu veux savoir comment j'me porte, salope, demande à ceux qui m'aime pas
Ceux qui propagent les rumeurs sur moi, j'suis tellement haut qu'ils me font des messes basses
L'industrie a le cul fermé, appelle-moi quand ce sera open-bar
De toute façon ils m'intéressent pas, tant pis pour eux s'ils se reconnaissent pas
On a passé l'âge de trainer de faire les gogoles
On a passé l'âge,
fuyez !
On a passé l'âge
Ouais, ouais, N.I.RO., La HyèneAmbition Music
Le vaisseau, c'est un V6 et pour sortir le V8, va falloir qu'on investisse, qu'on squatte leurs putains d'playlists
La réussite dans la vessie même si j'ai pris une vraie cuite, j'vais pas rater mes cibles, j'renvoie la balle comme au tennis
On a pardonné les fils de putain maintes et maintes d'fois, ils vont replanter mon dos, ils iront plainter plein d'fois
Mes soldats pour m'éclairer, sinon j'aurais serré, j'ai erré, bourré j'pense à ces gens qu'j'ai enterré
Pour oublier, j'fume un pilon, le bras long jusqu'à Milan, mon regard en dit long, au ballon, j'fais mon bilan
Des pensées hallucinantes sont cachées dans mes silences
Quand j'dis c'que j'pense, ils disparaissent comme étoile filante
Tu veux rentrer dans mon cœur à tout jamais, jamais, t'es venu avec un pied d'bitch, la porte est restée fermée
Et pourtant, toi, tu m'aimais, j'arrive pas à tricher, pourquoi je devrais t'aimer comme si j'étais obligé ?
J'ai toujours été plus Béné que Ze Peq', poto, même les fous j'les ai rendu fous
T'as jamais respecté les gens qui t'respectent, tu préférais sucer les gérants du four
Avant d'faire une affaire, j'ai un alibi, eh
T'inquiète même pas pour moi, je suis un maghribi eh
Ils m'jalousent mais leurs sœurs m'appellent "habibi", eh
Elles twerkent avec une sse-f' à la Cardi B, eh
On peut t'niquer ta mère et son mari bi, eh
J'v'-esqui les arrivistes et j'me rarifie, eh
J'vais leur faire un film de cul à la Larry Flynt, eh
Tu m'connais, j'suis N.I.R, j'les tarifie, eh
Alalalah, réplique pas, appelle pas les flics, eh
Ça va faire
click, pah,
parlez pas d'équipe, eh
Ils feront tous les gars solides mais pas d'liquide, eh
T'es remplis d'ce-vi mais dedans, tu nous parais vide, eh
Là, j'ai rempli l'Olympia, j'dois remplir un Zénith, eh
J'suis anti-fils de pute, j'suis pas antisémiteJ'ai la voix cassée tasse-pé, j'bois la vodka sec
On s'est fait fouetter avec le câble du poste cassette
Où t'étais quand j'allais per-ta ? Quand j'étais à sec ?
Ma cité n3el sheitan c'était GTA7
J'vois la vie qu'j'ai gros, j'suis refait
Surtout quand j'la mémorise
En première classe les clients flippent, tête de terroriste
Pas la même course, salope t'es pas des nôtres
On a tiré un trait, viens pas nous faire la bise
Du haut d'ma tour j't'ai vu jalouser l'autre et quelques mois après lui re-sucer la bite
On trouve pas du TAF mais on trouve où t'habites
Tu commences une embrouille, on connaît la suite
Khey on a d'jà mis les pieds dans ta ville
On connaît ta zone raconte-nous pas ta vie
Deux sièges bébés dans le 4x4
Vers Monaco, loin du placard
J'emmène mes deux fistons au restau
Fuck les michtos, les chiens de la casse
Libérez Moha et Ti-Chacal
On va pas cracher dans la mer9a
T'inquiète même pas y'a d'la llasse-ca
J'suis cascade de lave en Alaska
Leur carré VIP gros j'l'ai trouvé sans chams
Si j'baise pas tout bouche bée ou Nino B s'en charge
Assez rigolé on va partir en chasse
Assez rigolé on va partir en chasse
On va la faire
Tu veux la guerre, on va la faire
On va la gagner, on va la perdre
On va la faire
On va la faire, sale fils de pute
On porte nos couilles, t'inquiète même pas, ouais
On va la faire
On va la faire, on va la faire
On va la faire, on va la faire
On va la faire, on va la faire
On va la faire, on va la faire
J'ai la lune au dessus de la te-tê
La mort c'est pour tout le monde
Bats les couilles de c'que t'es
Des affaires à ma gauche, des soucis à ma droite
J'suis le code de ma rue, j'ai mes priorités
J'ai expliqué à nos minorités
Tu presses la détente ça va s'répercuter
Têtus j'leur dis à tue-tête ils veulent pas m'écouter
Rafale en bas de chez eux, là ils veulent discuter
*bang* *bang*
Est-ce qu'il faut t'mettre du plomb dans le crâne pour que ça rentre
Pourquoi faut attendre qu'il y ait des morts pour qu'on s'arrange
Pour vendre du disque, ça vend du vice
Trop d'fils de pute, s'inventent des vies
Les petits perdus s'aventurent vite, meurent avant d'survivre à leurs propres vices
Et c'est pas Gomorra, j'ai fait l'tour de la zone, y a plus rien d'honorable
Mes kheys se repentissent, ont peur de mourir
Un calibre sous l'siège, pendant la jumu3a
Bébé mon ciel, il est pas coloré comme à Bora-Bora
Mais c'est pas la Corée, fuck ton électorat
J'veux l'biff à Bolloré moi la putain d'vos races
Là j'serais honoré de retrouver vos races
Clic *bang*,
Oueld bledi, Mwana mboka
J'ai la comptable, j'ai l'avocat
J'rebaise l'industrie à l'occas'
J'ai la vodka, j'ai la pote-ca
J'ai l'savoir-faire à faire savoir
Mes détracteurs ont des traceurs
Donne-moi pas à manger, donne-moi pas à boire
Donne-moi juste du respect ou nique ta sœurAmbition Music
Katrina Squad
L'équipe est redoutée comme les généraux, j'calcule jamais ta putain d'vie, j'fais mes ronds
J'en ai l'air, j'en suis un, c'est pas qu'une impression, rentre dans ta house quand ton petit dort
Dix faux amis, moi, j'préfère dix ients-cli, trop jeune pour die, trop vieux pour les plaisanteries
Trois armes de poings garés dans la pharmacie, gamin, t'aimais l'foot, moi, j'aimais trop Armani
On va faire tout c'qui a dans ces mots, le mur est blanc si j'tire j'refais ta déco'
Les choix n's'arrêtent pas qu'à un oui ou non, si tu veux rester digne
On a des armes, on n'est plus des enfants
On tire en vrai, on ne fait pas semblant
J'vais laisser les thos-my parler dans l'vent
Maintenant, j'suis solvable, gros, j'ai passé l'âge de traîner dans l'bât' 
Ouais, ouais, j'suis solvable, comme d'hab', la salle de concert était sold out 
Nés en hess, on finit solvable, pas l'temps d'aller voir c'que les putains d'autres valent 
Paye les musiciens avant l'bal, comme d'hab', t'es dans l'mal, on est solvable 
On arrive chez toi comme les fédéraux, y’a qu'avec fumée d'chicha qu'tu fais des ronds
Et tous les quartiers d'France ont vécu l’agression, la cc, le crack, le shit et l'héro
Tous les verres à moitié vide, on les remplit, différents faux amis sur différentes listes
Toujours de quoi soigner tous les parasites, gamin j'étais fou j'aimais pas tes sales manies
Tout c'qu'il nous fallait c'était des loves, des billets, des
verts, des jaunes et des mauves
Le choix n's'arrête pas qu'à un oui ou non, tu veux pas rester digne
Tu s'ras jamais accepté dans l'clan
Nous la violence bâtard, c'est dans l'sang
Un passé sanglant, j'ai pas fait semblant 
J'ai pas la solution, joue pas sur mon terrain
J'prends pas de résolutions même quand c'est l'trente-et-un
J'ai la frappe de quali', il faut qu'j'en allume un
J'me fais livrer le colis, c'que j'fais c'est pas humain
Maintenant, j'suis solvable, gros, j'ai passé l'âge de traîner dans l'bât' 
Ouais, ouais, j'suis solvable, comme d'hab', la salle de concert était sold out 
Nés en hess, on finit solvable, pas l'temps d'aller voir c'que les putains d'autres valent 
Paye les musiciens avant l'bal, comme d'hab', t'es dans l'mal, on est solvable 
[Outro : Niro &
Sch
]
Nous la violence, bâtard, c'est dans l'sang
Un passé sanglant, j'ai pas fait semblant
Nous la violence, bâtard, c'est dans l'sang
Un passé sanglant, j'ai pas fait semblant
On a des armes, on n'est plus des enfants
On tire en vrai, on ne fait pas semblant
J'vais laisser les thos-my parler dans l'vent
J'vais laisser les thos-my parler dans l'ventEh, tu nous connais
Tu nous connais
Tu nous connais
Je passe du 2.7 à la Féfé, tous les virages je négocie
J'fais d'la caillasse comme le préfet
Comme le maire et sa mère aussi
Animal galeux, mal barré, mal garé
J'rentre de vacances, là je pense qu'à me barrer
On t'fera pas de mal, tout est propre, tout est carré
Du grand
khadma
, khey, un grand raz-de-marée
Bats les couilles de leur amitié tant qu'la mif graille
Bats les couilles de leur vie, de leurs freestyles
Sur ton cercueil j'enfonce le clou du spectacle
J'mets du nah nah dans un verre de cristal
Bats les, bats les, bats les, bats les, bats les couilles hmmm eh
Bats les, bats les, bats les, bats les, bats les couilles
Tu nous connais, tu nous connais
Tu nous connais, tu nous connais
Tu nous connais, tu nous connais
On s'en bat les couilles, s'en bat les couilles
J'm'en bats les couilles, j'm'en bats les couilles
Ouais, moi j'm'en bats les couilles
Ouais, bats les couilles
Elle me regarde, elle veut mon numéro
Mon numéro ne sera jamais dans son tél
Elle applaudi des fesses devant tout mes frérots
Je connais pas son blaze, elle veut qu'on finisse à l'hôtel
Mes gavas sont débordés
Même un alcoolique pourrait troquer sa bière
C'est vrai que c'est un sacré bordel
Mais elle fait la belle, j'aime pas trop ses manières
Jolie femme, toujours apprêtée
Polygame d'hiver en été
Sur les réseaux à se la raconter
J'en ai vu assez, j'la laisse passer sans la guetter
Jolie dame peu respectée
Tu veux savoir la vérité ?
À chaque fois que j'ai cédé après avoir hésité
J'ai fini par regretter, là je dois me barrer
Y'a un rendez-vous je reviendrai plus tard
Et résultat, je suis plus là
Pas d'Niro à l'horizon 18 heures plus tard
Tu diras que je suis un sale bataradé
Un sale bataradé, un ghetto youth à balader
Ghetto youth à balader
Mais j'm'en bats les couilles, ouais
J'm'en bats les couilles, ouais
Moi, j'm'en bats les couilles ouais
Bats les couilles, bats les couilles
Ta go, ta go, ta gova
Bats les couilles
Ta go, ta go, ta gova
Allez va, bats les couilles
Ouais ta gova , ta go, ta gova
J'm'en bats les couilles
Bats les couilles
Sana Mehlet
Sana Ozgur
Sana pas cherché
Sana trouvé
On verra bien
Ça travailler
Sana sur chantier
8 heures charbonner
Et ouais, ouais gars j'm'en bats les couilles
J'm'en bats les couillesTous sur le même bateau
Qu'on s'aime ou s'aime pas
Mais l'océan nous séparent
Comprend pourquoi on s'aiment pas
N.I.R.O
Beaucoup d'violence et très peu de douceur
Cinquième étage sans ascenseur
J'voulais leur parler d'solidarité
Bien sûr j'me suis senti tout seul
Le chemin d'la réussite est embouteillé
Rappelle toi qu'on était pas si mauvais
Qu'on a cherché la paix sans jamais la trouver
C'est pas faute d'avoir essayé, rien à prouver
J'ai vu ma mère compter ses pièces, j'me revois compter ma liasse
Ils savent pas d'où l'on vient, c'que l'on fait, poto que des faux témoignages
Grandi dans des HLM de merde en colocation avec des cafards
On avait beau leur niquer leur mère, ils revenaient toujours ces bâtards
J'marche avec des bicraveurs, des braqueurs et des klepto'
Personne est intouchable dans le rap et dans le bando
J'ai jamais vu personne courir plus vite que les bastos
J'ai jamais vu personne courir plus vite que les bastos
Sors pas ton arme à n'importe qui
On reconnaît les bonhommes à la rétine
J'tire dans les nuages j'vois plus ton équipe
Que des champions d'athlétisme
On m'a dit qu'il fallait que je baise tout
Donc je baise tout
On m'a dit qu'il fallait que j'les baise tous
Donc j'les baise tous
On m'a dit qu'il fallait que je baise tout, que je baise tout
On m'a dit qu'il fallait que j'les baise tous, que j'les baise tous
Parce qu'on est tous, tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On graille tous sur le même gâteau
Les mêmes ghettos, les mêmes débats
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
J'parle pas, j'agis, jaja, j'ai les joujous si y'a haja
Gros j'serai toujours Guinée, Irak, Tchad, Gaza
Mali, Congo, Kin', Brazza
J'veux qu'l'Afrique soit libre et loin des massacres
J'veux pas d'vos compliments, épargnez-moi ça
Pilon et massa, l'alcool, les putes, la rue
Les traîtres et les jaloux, éloignez-moi d'ça
Tempérament d'mec de cité, on fait rien sans brutalité
J'suis le fruit d'la précarité d'mon quartier, d'sa mentalité
Si t'es pas pour l'unité, tu peux quitter la pièce
Aller donner tes fesses, on s'en bat les couilles de qui t'es
Pour rester vrai j'ai fait c'que j'ai pu
Malgré qu'j'en ai vu passer des putes
Toujours le même depuis l'début
J'écris c'que j'ai vu quand j'ai bu
Dans mes parano', si tu veux un plan envoie les panneaux
On regrette quand, seul, on fait du mal aux nôtres
Passe d'une arme à l'autre
Dans mes parano', si tu veux un plan envoie les panneaux
On regrette quand, solo, on fait du mal aux nôtres
Passe d'une arme à l'autre
Tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On graille tous sur le même gâteau
Les mêmes ghettos, les mêmes débats
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépare
On graille tous sur le même gâteau
Les mêmes ghettos, les mêmes débats
On est tous sur le même bateau
Mais un océan nous sépareB.L.O
Laisse-les
On
roule
pas dans l'même
ciel
Gros, vient pas nous faire l'ancien
Pas de char-clé à l'
ancienne
OM - Valenciennes
Y'a du khaliss, y'a du de-mon
Quand c'est la sère-mi on est peu
Ça sent la beuh dans l'carré V.I.P
Y'a trente-six bouteilles, on est deux
J'crois qu'ils ont trop fumé dans la paraffine, eux
Dans leur nez il neige, dans leur cerveau il pleut
J'négocie l'contrat, ils sont dans leurs films eux
... j'ai une pige, 450 milles eu
J'suis arrivé du
bled, loin des cailleras du net
La haine t'attend en bas, chez celle qui t'a vu naître
Khey on a fait des sous, mais c'était pas gagné
Peu importe les galères, le temps qu'on a pu mettre
Vrais bonhommes à ma table
Si y'a pas d'maladresse, y'aura pas ...
J'ai pas d'mal à graisser la patte à la hess pour avoir ton adresse, t'faire ligoter dans le coffre de la caisse
C'est pas demain la veille qu'on m'verra dans la CC
Dans la zipète, zéro politesse
Avec les uns, tu gonfles les pecs
Avec les autres, tu fermes les fesses
Que des lahesse, demandeur de voyou
Qui t'passe la pommade comme une tasse à la plage
Au sommet d'la montagne, en vendant des cailloux
Combien d'mes sauces font des années d'card-pla
Chacun son linge sale, chacun ses valeurs frère
C'est pas moi qui remplis le frigo à leur mère
Pourquoi ils m'écouteraient, ils écoutent même pas leur père
C'est pas les rappeurs qui les soutient dans leur merde
J'vendrai pas ma haine à 300 milles exemplaires
Mais, regardez bien comment
on va leur faire
Et leur cul plein d'merde, on est pas dans leur sphère
Regardez bien comment on va leur faire
N'aie pas peur de la vie, après la mort c'est pire
On a forniqué, tout niqué on paiera
Même dans l'au-delà on va devoir subir
Les châtiments d'la tombe et cetera
Acteur de cette vie, font qu'des morts subites
Y'aura plus qu'des fantômes à l'opéra
Ils font tous du vice, sucent plus de bites que les salopes de La Jonquera
Tu veux qu'j'te dise, avant l'succès
Ils m'appelaient tous pour leur intérêt
Maintenant j'les vois tous faire des bleh
T'inquiète même pas gros, j'm'en rappellerai
Des mythologues et vla les traîtres, cousin parle-nous même pas
d'entraide
On s'valorise entre bonhommes, on laissera les salopes entre-elles
L'hypocrisie t'as fait des amis
Moi la franchise m'a fait des ennemis
Maintenant qu'tu casses du sucre sur mon dos
Poto j'ai passé des nuits
À faire la scène des millions de fois
...
Donner du biffe au mec du cimetière
Pour t'enterrer sous un cadavre
J'remercie Dieu d'm'avoir épargné ça
Mon ange de droite chuchotait doucement
Mets les torchons dans un panier sale
Tu laveras ton linge quand on sera tous mort
J'préfère me faire tirer dessus que d'trahir les miens pour de l'oseille
J'pense à mes ennemis, j'en perds le sommeil
J'suis dans la zone, j'envoie du sale, c'est prolifique
Gros j'prends du biff, j'encule le game, c'est magnifique
Fuck les mythos, les stars, les ...
Ils pourront briller comme ils veulent, sache qu'une étoile fais pas d'éclipse
Nique la tendance, j'attends mon indépendance comme la Palestine
Ça part en couille, j'ramasse pas les douilles
3, 5, 7 n'a pas d'balistique
Même si on prend v'là les thunes
Toujours le même demande à Koro
Couilles de taureau, j'pisse de la RedBull
Disque de bitume deviendra roro
N.I.R.O motherfuck
Ta mère
N.I.R
B.L.O
Avec ou sans œufs
On fera des omelettes
Haha Ambition Music
Tu peux rester là où t'étais tu nous manqueras pas
Et j’ai plus rien à leur souhaiter, bien ou mal c'que j'ai pu faire
C’est avant tout pour les miens
Avant tu m'calculais pas, pour toi, j'aurais fait du mal, pour toi, j'aurais fait du bien
Et maintenant, j'ai fait comme toi, j'te réponds pas, tu veux quoi ? J'te calcule pas, tu reviens
J't’avais dit : "On va tout péter", tu nous vendras pas
Tu peux rester là où t’étais, tu nous manqueras pas
Et j'ai plus rien à leur souhaiter, bien ou mal c’que j'ai pu faire
C'est avant tout pour les miens
J'suis pardonnable ou pas ?
J’suis pardonnable ou pas ?
J'suis pardonnable ou pas ?
J'suis pardonnable ou pas ?
Poto, avant j'étais par terre, fuck, j'ai taillé la zone 
Dans la vie et sur les réseaux , pas l'temps de parler des autres 
J'pense qu'à réparer mes fautes, j'compte les billets, c'est censé m'apaiser mais j'dors mal, hey
J'ai accumulé des galères que j'essaye d'oublier mais c'est dur quand ça fait trop mal, hey
Et j'ai tisé jusqu'à plus d'heure, la pudeur m'empêchera d'raconter nos lifes
Tu nous pardonne on te pardonne, on t'pardonne
Tu parles mal, on te cartonne, on t'cartonne
Tu nous pardonnes, on t'pardonne, on t'pardonne
Tu parles mal, on te cartonne, hey
Avant tu m'calculais pas, pour toi, j'aurais fait du mal, pour toi, j'aurais fait du bien
Et maintenant, j'ai fait comme toi, j'te réponds pas, tu veux quoi ? J'te calcule pas, tu reviens
J't'avais dit : "On va tout péter", tu nous vendras pas
Tu peux rester là où t'étais, tu nous manqueras pas
Et j'ai plus rien à leur souhaiter, bien ou mal c'que j'ai pu faire
C'est avant tout pour les miensTu parles beaucoup, t'es du-per, j'repère le coup, j'récupère
J'ai eu plus de mal que de peur, du temps, des armes et du beurre
Du temps, des armes et du beurre, fils, petits bâtards, j'connais leurs vices
J'arrive en r'tard, j'ai pas d'heure fixe, j'la baise, elle r'part en Uber X
J'la baise, elle r'part en Uber X, la suite logique, c'est l'hiver fils
Même si j'veux pas, j'connais leurs vies, j'connais la fin, j'ai vu leur film
J'connais la fin, j'ai vu leur film, Sosa survit, Tony meurt vite
Des clowns de merde, j'ai vu leur flic, #BeverlyHills, #EddyMurphy
Si j'veux tous les jours, c'est des manches-di, j'fais rien, j'raconte nos vies merdiques
J'suis sur mes gardes comme un ler-dea, y a pas d'Noël, d'happy birthday
Y a pas d'Noël, d'happy birthday, tant qu'tous mes frères sont pas en liberté
Y a des gens qui m'ont aidé mais j'ai dû me démerder, mes couilles et ma fierté pour me sortir du merdier
Un plot, deux plots, un mètre, la réalité ou le net
Stup' en pagaille, oseille à plus savoir où l'mettre
Du plomb, des armes et du beurre, du bon, des drames, on est meurtri
Poto, j'suis d'mauvaise humeur, j'les baise, j'repars en Uber X
J'ai pas ton temps, j'te laisse sur Terre, j'ai qu'une seule vie
Ils ont fini en hess, ceux qui prenaient peu d'risque
J'ai vu s'tourner des vestes, j'me soucis plus d'leur vie
Ces gros jaja, j'les baise, j'me barre en Uber X
J'fais d'la quali', quali', quali', j'compte le wari, wari, wari
J'suis Mike Tyson, Mohamed Ali, j'veux mailler comme Jacques Attali
J'fais d'la quali', quali', quali', j'compte le wari, wari, wari
J'suis Mike Tyson, Mohamed Ali, j'veux mailler comme Jacques Attali
J'étais dans l'four comme un poulet braisé, moi, j'suis sorti d'B.L.O que pour les baiser
Soit j'me refais direct, soit y aura des blessés, j'dois leur casser les pattes, j'dois pas les graisser
J'dois agresser les backs, j'dois pas régresser, j'dois gâter les miens, j'dois les mettre en sécu'
Toi, faudra qu'tu repasses, t'as période d'essai, faudra qu'tu reviennes avec plus de vécu
Tu m'connais, j'suis pas là quand ça parle pas euros, j'suis papa, pas d'Niro à la baraque, frérot
Pour le sourire d'mes fils, j'deviens super-héros, tout est carré quand j'récupère les ronds
J'viens des quartiers pauvres là où la violence n'est pas un choix, c'est juste une obligation
Parmi tant d'autres des couteaux à volontés, ils veulent encore planter, j'ai même pas fini d'compter ceux qu'j'ai dans l'dos
J'veux palper, j'parle peu, j'prends l'pèse, illico
J'prospère, gros bénéf', grosse paire, belek aux grosses merdes, j'les découpe
J'ai pas ton temps, j'te laisse sur Terre, j'ai qu'une seule vie
Ils ont fini en hess, ceux qui prenaient peu d'risque
J'ai vu s'tourner des vestes, j'me soucis plus d'leur vie
Ces gros jaja, j'les baise, j'me barre en Uber X
J'fais d'la quali', quali', quali', j'compte le wari, wari, wari
J'suis Mike Tyson, Mohamed Ali, j'veux mailler comme Jacques Attali
J'fais d'la quali', quali', quali', j'compte le wari, wari, wari
J'suis Mike Tyson, Mohamed Ali, j'veux mailler comme Jacques Attali
NIR
Ambition MusicElle est d-spee, j'ai d'la cyprine sur le survêt'
J'la baise j'suis moins précis, j'pisse sur la cuvette
Gros, pour l'appât du gain, j'suis dans la chatte du game
J'te vire à 3 du mat' comment un tarpin du bled
Y'aura pas de chalala, ouais si tu casses tu paies
Tu parles mal tu rouspètes, rafale en compet'
Fais pas le DBZ, que si vous êtes bézef
Ton équipe s'éparpille, il suffit d'un CZ
Trop médité, bourré dans la promiscuité
La rue c'est nous, ces salopes veulent imiter
Pas d'probabilités, j'suis trop habilité
Fierté, dignité, armes à proximité
J'fais des sous pendant qu'tu dors à perpète
J'suis têtu m'tourne le dos quand j'te sors de la merde
Un feat avec toi ? J'vois pas l'utilité
Donne-moi 100 mille euros, j'rappe même avec ta mère
Tu m'parles de lui de l'autre tu sais même pas qui tourne
On n'a pas l'même vécu, pas les mêmes salaires
Compliquées sont nos vies on n'a pas les mêmes valeurs
On est pas passés par les mêmes galères
En gros gamos sur la capitale, on s'balade sous la grisaille
On veut faire briller tout Paname
Tes putains d'états d'âmes, sah on s'en bat les couilles
Comme un mec qu'a pas d'âme, collectionne les cadavres
J'peux pas t'mythonner
J'peux pas t'mythonner, devenir père m'a pas raisonné, m'a pas raisonné
Même mama m'a pas raisonné, m'a pas raisonné
Casse pas les couilles on est sur les nerfs
On braque la selha, on ouvre des commerces
On a mieux que d'la haine au sommet
J'suis pas sorti d'la chatte à leur mère
J'suis dans les grands axes, dans les transac'
Pris, la main dans l'sac
J'suis pas responsable, j'vais tout nier comme d'hab'
Oui, j'vais tout nier comme d'hab'
Coup de coude de Ong-Bak sur un CD compact
Oui, grosses claques de All Blacks
À qui tu nous compares, à qui tu nous compares
Oui, ils ne font qu'aboyer, c'est juste des employés
Ramenez-moi le tron-pa
Oui, ramenez-moi le tron-pa
J'ai deux mots à lui dire au troisième il tombera
Oui, j'rappe pour mes semblables
J'suis jamais parti, y'aura pas de comeback
Oui, j'vendais du black aux schlags du lycée, ils ont raté leur Bac
Oui, à treize ou quatorze on était d'jà khabat
On caillassait la BAC
On passait par le toit, pour taper la réserve de ton bureau d'tabac
Oui, un peu plus tard j'ai vu tout mon quartier condamné à la barre
Oui, un peu plus tard j'ai vu tout mon quartier condamné à la barre
N.I.R.O
J'peux pas t'mythonner
J'peux pas t'mythonner, devenir père m'a pas raisonné, m'a pas raisonné
Leur sœur la pute va pas m'étonner, va pas m'étonner
Même mama m'a pas raisonné, m'a pas raisonné
Casse pas les couilles on est sur les nerfs
On braque la selha, on ouvre des commerces
On a mieux que d'la haine au sommet
J'suis pas sorti d'la chatte à leur mèreT'aurais voulu qu'j'te dise quoi ? Qu'j'te racontes des histoires
Pour qu'tu m’applaudisses moi, tous les vendredis soirs
T'aurais voulu qu'j'te dise que j'vend la CC aux B.C.B.G
Pour que ces PD d'suceurs de bites achètent mes CD
C'est, Niro, pas un rappeur à deux francs six sous
Ici on souffre khey, noie les soucis sous la pisse
Où j'traîne, y'a qu'la mort et l'oseille qui soude
Et encore tôt ou tard elle dé-soude, on finit déçu à cause des sous
C'est, pas la même vie pas les même storys dans ma chronique
Les ouistitis ont des brolicks et ils tirent sur des gorilles
Rappeur haute catégorie hami si j'meurs
J'ferais pas des freestyles avec 2Pac et Mickael Jack
à la Ivory
T'aurais voulu qu'j'te dise que, j'deal que, j'brille que
J'vis d'ma musique que, j'tire sur les flics
Et, puisque j'vendrai jamais de dis-que
J'vise que les vrais, le reste qui nique leurs mères, eux et leur dick euh
Un peu d'patience ont veut pas crever les grands
On veut vivre parmi les vrais, et mourir parmi les grands
T'aurais voulu qu'on fasse quoi, qu'on pose nos culs où les zoulous s'assoient
Pour croqué la vie à pleine dents jusqu’à c'pété la mâchoire gros
La jalousie les tueras, réfléchis pas fais ta vie
Essaye pas de les soigner de cette maladie incurable
Nique sa mère en vrai ça reste que du rap
On f'ra c'qu'il faut pour investir dans des trucs durables
T'aurais voulu quoi toi qui parle mal avec ta bouche la
T'aurais voulu que je rap pour que j'dise que j'ai des pouch-ka
La banlieue c'est dangereux, gros ta raison d'te chier dessus
Viens faire un tour dans ma zone si tu veux en être sûr
T'aurais voulu être respecter, commence par respecter tes sœurs
Fait en sorte qu'elles sortent pas pour se faire péter dans l’ascenseur
La réalité dépasse la fiction, les conditions de vie dans ma ville
On fait monter le vice et baisser les convictions
A ton avis est-ce qu'on va mourir pieux ? Allah ou Ahl3em
C'qui est sur, c'est qu'parti comme on est on va pas mourir vieux
L'impression de perdre mon temps a écrire, je me dis que si y a pas de khaliss
J'vais rayer le rap de ma liste, retourner bicrave des litres
Faire de la manutention, vendre des barrettes,
me marier
Faire des gosses, payer la pension quand cette salope va se barrer
Et toi tu voudrais que je te passe la bague au doigt ?
Y'a rien a gratter sale kahba, vas y barre toi de la
Un peu d'patience ont veut pas crever les grands
On veut vivre parmi les vrais, et mourir parmi les grands
T'aurais voulu qu'on fasse quoi, qu'on pose nos culs où les zoulous s'assoient
Pour croqué la vie à pleine dents jusqu’à c'pété la mâchoire gros
La jalousie les tueras, réfléchis pas fais ta vie
Essaye pas de les soigner de cette maladie incurable
Nique sa mère en vrai ça reste que du rap
On f'ra c'qu'il faut pour investir dans des trucs durables
J'voulais juste représenter ma ZUP moi à la base
J'étais pas là pour faire le gangsta, d'ailleurs j'écris pas c'que j'ai pas fais
Et même c'que j'ai fais j'le cris pas
, tout seul quand j'suis à la barre
Pas là pour le spectacle hami, ici personne n'est parfait
T'aurais voulu que j'mette que des kahbas dans mes clips
Que j'continue à rapper, sur des face b tah' Mobb Deep
Alors qu'ils ont que d'la merde dans les oreilles et dans les slips
J'ai pas les moyens d'faire un feat avec Ryan Leslie
T'aurais voulu que j'reste là à ken et deal, à fumer d'la hiy'
J'suis comme toi hami, j'veux récupérer c'que la rue m'a pris
Toutes ces années à traîner, bicrave d'la henna, baiser des traînées
Fumer d'la canasse engrainé, dans des plans tout khéné
Canaliser ma haine de Blois à Paname toujours le même rat
Pas prêt d'changer parce que mon putain d'quartier m'a imprégné
À tous les vrais qui creusent, qui s'en battent les couilles du buzz
Nique sa mère le rap, tant qu'les vrais sont là pour foutre le zbeul'
Un peu d'patience ont veut pas crever les grands
On veut vivre parmi les vrais, et mourir parmi les grands
T'aurais voulu qu'on fasse quoi, qu'on pose nos culs où les zoulous s'assoient
Pour croqué la vie à pleine dents jusqu’à c'pété la mâchoire gros
La jalousie les tueras, réfléchis pas fais ta vie
Essaye pas de les soigner de cette maladie incurable
Nique sa mère en vrai ça reste que du rap
On f'ra c'qu'il faut pour investir dans des trucs durables
T'aurais voulu rejoindre notre communauté ? C'est par iciAmbition Music
Tu fais la mafia, tu t'es gouré, on croit pas les "à c’qui parait"
Tes couilles sont pas déclarées, elles apparaissent quand t'es bourré
J'veux plus sortir calibré, en solo mal entouré
À deux-quarante, on les graille, faut savourer, savourer
Mes rats sont millionnaires, on détaille, pédale
Belek avec ton verre, si t'es d'taille, pétasse
On graille tout, dans les bails depuis l'état fœtal
Pas touche à mes gars, si t'es d'taille, détale
Mwana mboka, mwana mboka
Mwana mboka, mwana mboka
Mwana mboka 
Mwana mboka 
Mwana mboka 
Mwana mboka
J'veux faire du khalis sinon quoi d'autre ? Le but, c'était d'finir en place
Tu veux m'arroser mais tu jettes un verre d'eau dans un océan d'larmes
Tu veux m'arroser mais tu jettes un verre d'eau dans un océan d'larmes
H24 dans la zone, j'ai imaginé c'qu'on pouvait faire au delà
Mwana mboka , mwana mboka 
Mwana mboka , mwana mboka 
Mwana mboka , mwana mboka 
Mwana mboka, pétasse
Mwana mboka, mwana mboka
Mwana mboka, mwana mboka
Mwana mboka 
Mwana mboka 
Mwana mboka 
Mwana mboka
Petit bataradé tire sur les ambulances, quand ça brûle, ça crie "au feu, appelez les pompiers"
J'vais pas m'attarder des ennemis dans tous les sens, heureusement pour eux que j'me lève du bon pied
Libre penseur, attaquant, défenseur, j'tire une taffe sur mon joint, j'suis irrécupérable
Des rappeurs, des suceurs, des influenceurs, y en a à tous les ronds-points comme à La Jonquera
T'as croisé des bâtards, c'était pas les miens, fatigué d'tout ça comme si j'étais vieux
Ce soir, j'ai l'moral mais j'suis pas très bien, un peu plus d'oseille me f'rait aller mieux
Et p't-être que plus tard, j'me f'rai allumer, par un p'tit bâtard sorti mal luné
C'est Dieu qui donne et ils croient pas en lui, quand ils sont jaloux de tout c'qu'il m'a donné
Mwana mboka, mwana mboka
Mwana mboka, mwana mboka
Mwana mboka 
Mwana mboka 
Mwana mboka 
Mwana mbokaOn traîne à pas d'heure, ça pue la psychiatrie
J'investis sur moi, gros tu connais l'artiste
Prédateur chassé que par des prédatrices
T'as cinquante piges tu veux coller la petite, wesh
J'les entend faire les thug, crier qu'c'est les meilleurs
On les croisait ça leur faisait des frayeurs
Dans la sel3a c'était embouteillé
J'ai arrêter la bibi à cause de mauvais payeurs
Wesh, rien qu'tu fais du bruit nan 
Sans rancunes j'vais m'refaire allez tiens
Plus j'ai la foi, plus j'ai d'ennemis
Mais j'les encule donc y a R on est bien
Wesh, t'as une trace de de-mer sur le string panthère
J'ai des résidus d'haineux sur le fil dentaire
Dans les yeux on voit qui sont les plus tentés
Bien ou mal c'est toujours les plus proches qui t'enterre
Wesh, pourquoi faire du bruit, coupables de nos délits ?
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Wesh, pourquoi faire du bruit pour compter les ennemis ?
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
J'suis l'enfant d'ma mère, pas celui d'la patrie
On vient d'Afrique, normal qu'on est card-tri
Premier album pour recharger les batteries
Celle qui t'met de
té-cô
mais prépare des gâteries
Il était temps que j'leur mette des fles-gi, c'est l'heure
J'suis dans la
street
j'verrais bien où ça mène
Redescend sur Terre ne fais pas le fêlé
Plus y'a d'oseille et plus y'a de haineux
J'reçois plus d'invitations, plus de selfies
Tu veux prendre ta dose ? Allez viens
J'ai fini la Belve', j'ai la belle vie
J'les ai mis bien ils parlent mal c'est des chiens
J'ai pas le temps j'ai des instrus à chicoter
Avec ta fe-me on joue au bilboquet
L'arme vient de l'Est comme les Pink Panthers
Faites pas genre vous vendez, ouais on sait qu'vous mentez
Wesh, pourquoi faire du bruit, coupables de nos délits ?
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Wesh, pourquoi faire du bruit pour compter les ennemis ?
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Poto bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Poto bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les
klewis
tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
Bat les couilles tant qu'on fait l'oseille, oui
AmbitionUne bouteille, un joint pas de pétasses qui aiment les mauvais garçons
J'ai de quoi tuer les heures sombres
Ce soir encore je vais rentrer chez moi très tard en mauvaise état
Je pense à les bang bang bang, mais je reviens à la raison
T'as dû glisser des mains une grosse salope d'infirmière à l'hôpital
Le gland a ton daron a dû taper ton gros crâne à l'état fœtal
Je vois pas d'autres solutions, je vais vous passer tous les détails
Y'a des tits-pe qui m'écoutent là
Font du sale dans le hood là
Force avec vous là
Force avec nous là
Mettez moi une balle dans la tête j'suis inarrêtable
J'suis bien l'enfoiré qu'on insultait de sale blédard
Tu vas te l'as mangé dans le trou de balle comme
Aceveda
J'nique l'ambiance à la table, j'suis comme un carré d'as
Le mental est droit, le métal est froid, le bougnoule est chaud, tout est relatif
357, 11.43, 7.65 semi-automatique
Accélère poto là j'suis sur la bretelle
Sel3a dans le froco gros pisse dans la bouteille
Et jette-là par la fenêtre jusqu'à ce qu'on arrive
Y'a personnes qui s'arrête à part tes foutaises
On était déjà vif avant que tu nous kiffes
Sort de ta matrix gros fait pas l'actrice
Si t'as du bide ma3elich tant que t'as du biff
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
On est tombés love des lovés 
J'suis tombé love de tes lovés 
Poto cette tasse-pé te réchauffe le corps, nous c'est les billets qui nous réchauffent le cœur
T'as tirer un trait sur nous on va tirer sur toi, t'as vu ce qu'on avait dans le ventre maintenant goûte le cœur
Ce qui nous rassemble à part salat de janaza
, l'orgueil des billets de banque
T'es dans ton confort, on est mal entourés, on essaie juste d'quitter le banc
Gâter par la rue, par la vie, par la ruse, par la mort on est cernés
On est les même avec un peu moins de patience, j'suis comme les gars de chez moi on est fermés
Pour un avenir toutes options, les miens rentrent et sortent tous les six mois
D'où je viens sa graille des problèmes à volonté comme au resto chinois
Les miens s'allument c'est la base, khey
Les miens s'allument c'est la base
Sel3a en provenance Tanger et de La Paz
Sur le rrain-té peu d'types te feront la passe
On va tomber pour des lovés
On est tombé love des lovés
On est nés paumés mais avec le temps tu verras à quel point l'homme est mauvais khoya
Sur messagerie, arrête tes singeries
, les petits frère s'agitent, les anciens s'abritent
Je te parle d'amour, de pauvreté comme Hasni
Mon ennemi m'connaît mieux qu'mon meilleur ami
Sa mère ma3elich
, tu perd ton khaliss sur une partie d'ram
i
L'ami allez va là bas, t'es pas de la famille
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
La pétasse reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
Te-traî reviendra quand ce sera la crise
On est tombés love des lovés 
J'suis tombé love de tes lovés C’est Niro-Zesau connectés sur le même réseau
Spartiates,
sortis d’un vaisseau spatial pour mettre des khezo
Envoie les dirhams, les pesos, va le dire à tes vrais soces
Les marins font les strip-teases, les pirates font les vraies choses
Ils veulent se ver-sau, au virage on va les ter-sau
Tu peux remballer tes os, me compare pas avec les autres
Donc vas dire à ces putains d’MC's, qu’on les baise !
Ils donnent leur boule pour tourner sur M6, on les baise !
En mode sale sale, en hess là, j’fuck ton buzz là
Laisse tes ossements comme si la triste vie te faisait un ke-sma
J'rime avec ma eue-qu, j’t’envoie dans le cosmos
J'les què-n’ avec mon cerveau, je les envoie tous dans la fosse
Si tu restes vrai comme la street, vas-y dis leur qu’on les baise !
Regarde les, Ils sont tous en badtrip, on les baise !
On pisse sur leurs magouilles leurs trafics, on les baise !
On réfléchit plus ça va être rapide, on les baise !
Si y’a des balances qui m’écoutent stop tout
Niquez vos mères, on s’en bat les couilles, chez-nous on les fuck tous
La routine a canné mes gars dans les halls, à cramer des garos des cônes
Pour des bagarres ou des khos, j’ai vu tous mes gars au dépôt
La politique, et les faschos, on les baise !
Jack Lang, Marc Gricourt, Perruchot, on les baise !
Ceux qui mettent tous les frères au cachot, on les baise !
Qui font les chauds, on les baise ! Muchacho, on les baise !
Zesau-Niro énervés, dites leur qu’il n’y aura pas de manières
Que la veille ne sera demain, ces putes de chiennes à pas de mère
On n’y va pas de main morte, mais plutôt de main de maître
J’ai promis de ne plus tendre la main, j’ai plus prévu de te la mettre
Ils ont un sale penchant pour les mythos, on les baise !
T’as pas vu marqué sur l’écriteau ? On les baise !
On est prets à prendre le contenu du cofio, on les baise !
Pour mes rageux et tous mes cas sociaux, on Les baise !
Ils s'disent de la street, mais n’assument ap'
J’les fume comme un stick, je crois qu’il me reste une latte
C’était Zesau et Niro bien avant que tu ne rappes
On les baise ! Ils t’en font un titre, ce son est une rafle, ou une rafleuse
Si t’as grandi en HLM, kheye je te passe le salam
Si t’es une lance-ba beleck, rasba et harbat select
Dans les soirées select, j'rentre avec des fennecs
Je repars avec des schneiks, c’est le charme du ghetto kéned
À l’ancienne, l’état les juges et la justice, on les baise !
Les balances, les RG, dans ma chronique, on les baise !
Trauma-trauma-traumatise les faux Tony, on les baise !
On plaide la folie, on les baise ! Appelle la police, on les baise !
On les baise en brochettes, une belle prise à brochet
Une esquive un crochet, qu’on estimera à un gros chèque
Niro a un gros shop, armoire à glaces et guèz’
Pensez à remercier Zes’, je les baise en beauté, emmerde ces bzel’
Et ceux qui crachent dessus, on les baise !
Les mecs du moov' nous ont trop déçus, on les baise !
Ils veulent tous faire de l’oseille sur nos blessures, on les baise !
Y’aura plus de place pour ces bidons c’est sûr, on les baise !
Baise ton équipe de bras cassés, baise les scientifiques
Le Quai d’Orsay, le rap français ouais, baise la République !
Baise la chance, les chanteuses, les chanceuses, les chanceux
Les vendeuses de rêves, les danseuses de cabaret, les gratteuses
Les crasseuses du ghetto et les rageux, on les baise !
Les aveux, les magistrats,
les baveux, on les baise !
Fait par derrière, gros c’est pas des rajels, on les baise !
On les quoi ? On les baise ! Plus fort ! On les baise !
On les baise, haut level, en levrette, sois honnête, tends l’oreille
Lyrics titan l'élève s'fait tarter par maître attends l’oseille
Demande aux re-frès zer’, pas à un loup zer', t’es un looser
Fausses punchlines exclusives, renvoie ces shlags dans Closer
Enfonce les clous, éclate les clause,
par derrière il veulent te tacler cous'
Il se pourrait que tu relates les choses, de sans froid, éclate pécho
On va te baiser, t’as le droit de pé-cho, et vu que t’as pas de chatte c’est chaud
Si t’es une poucave, il n’y a que dans la cave que tu as le droit de ter-sau
Ils font les gangs, mais n’assument pas
Maintenant même les gays et les bolosses font du rap
Gays qu’ont le cul dans la bouche, ils ont une bite dans le crane
C’est Niro-Zesau, ramène le best on l’étale
La concurrence ? On les Baise ! Rejoins-nous[Intro : Monsieur Nov &
Niro
]
Attends deux minutes, ouais ouais ouais ouais
J’ai pas qu’ça à faire
, non non non non non
J’ai d’autre choses à faire, attends deux minutes
Attends deux minutes, j’ai pas vraiment l’temps pour oi-t
Attends deux minutes, j’les ai déjà pas pour oi-m
J’ai du cash à faire
J’ai pas qu’ça à faire, attends deux minutes
J’suis débordé, attends deux minutes
Possessive et pleine de blablas
Objectif : traîner barra
Elle demanderait d’la vodka dans le Sahara
On a vu son cul de bagra sur Inst-haram
Attire que par les voyous, les hagar
Bouteilles sur la table c’est inévitable
En boîte elles font les stars, elles font des bagarres
Ces bouffons finissent la nuit à l’hôpital
LV, Louboutin, Zanotti, Gucci
Tu t'es élevée comme un tain-p' maintenant t’es fauchée
Elles veulent baiser avec celui qui aura un gros chibre
Elle veut s’marier avec celui qui fera des gros chiffres
Attends deux minutes, j’ai pas vraiment l’temps pour oi-t
Attends deux minutes, j’les ai déjà pas pour oi-m
J’ai du cash à faire, j’ai pas qu’ça à faire
Attends deux minutes, j’suis débordé
[Pont : Monsieur Nov &
Niro
]
Attends, attends
Attends deux minutes, attends, attends
Pas qu’ça à faire, du cash à faire
Attends deux minutes,
j’suis débordé
Attends, attends
On débarque ça fait
bang bang
Vous n’rappez que sur les mêmes thèmes
Dernière paire de Jojo
Tu peux déjà valider le mojo
Vaisseau sur le périph’ bitch
À notre arrivée les haters périssent
Tu veux mon numéro ?
Tu nous connais : ve-No, N.I.R.O
Faisons les bails on n’a plus rien à perdre
J’ai pas ton temps, j’ai beaucoup d’choses à faire
Faisons les bails, plus rien à perdre
Avant d’crever ou finir dans la merde
Attends deux minutes, j’ai pas vraiment l’temps pour oi-t
Attends deux minutes, j’les ai déjà pas pour oi-m
J’ai du cash à faire, j’ai pas qu’ça à faire
Attends deux minutes, j’suis débordé
Attends deux minutes, ouais ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais ouais, ouais ouais ouais ouais
Ouais ouais ouais ouais, ouais ouais ouais ouaisLe jour se lève autour de ces gens célèbres
Au-dessus du Soleil on s'élève
Ils sont perdus dans les ténèbres
Au sol à 6 du mat' à la sortie d'la boite et sans bénef, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
On n'a qu'notre fierté, on nait, on meurt avec
J'serais même pas surpris si tu retournes ta veste
Ils prennent pas d'oseille mais je les vois faire la fête
Ils négligent la galette, tout ce qu'ils veulent c'est la fève
Après la tempête on récolte c'que l'on sème
Laissez-leur la gloire on a besoin de la recette
Pour l'avoir y'a plus rien qui leur fait peur
Le réel a tué tant d'rêveurs
Attiré par la lumière, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Attiré par la lumière, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Ils ont peur de n'jamais pouvoir dompter la bête
Je sors de chez moi, ces michtos me font mal à la tête
Ils sont pauvres, elles les jettent, ils sont riches, elles les aiment
Attirée par ce qui brille elle va se brûler les ailes
Ceux qui parlent le plus dans la tess sont des faibles
On tolère la souffrance mais pas la défaite
Pour avoir la gloire, plus rien leur fait peur
Tu veux qu'on parle de toi dans tous les secteurs
Attiré par la lumière, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Attiré par la lumière, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Le jour se lève autour de ces gens célèbres
Au-dessus du Soleil on s'élève
Ils sont perdus dans les ténèbres
Au sol à 6 du mat' à la sortie d'la boite et sans bénef, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Le jour se lève autour de ces gens célèbres
Au-dessus du Soleil on s'élève
Ils sont perdus dans les ténèbres
Au sol à 6 du mat' à la sortie d'la boite et sans bénef, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Papillon d'nuit meurt à la première heure
Attiré par la lumière, t'es dans l'erreur
Papillon d'nuit meurt à la première heureEh, eh, eh, hey
N.I.R
Nino Binks
Si
tu viens d'en bas
Ambition Music
Nous, on vient d'en-dessous
B.L.O
Eh
J'suis pas fier de c'que j'ai fait mais j'suis moins crapuleux que les juges et les greffiers
Quand ils parlent trop du 3afya, s'hab c'est la mafia, frérot, faut s'méfier
J'ai des potos qui vendent la roupette et qui s'en battent les couilles que tu crèves d'une OD
On sait piloter et on est culottés, ils veulent me cuisiner, j'les laisse mijoter
Là, j'suis dans le futur avec Nino B, on travaille très très dur, essaie d'innover
J'ai supporté tellement d'fils de pute qu'il m'faudrait des millions sur l'côté et un prix Nobel
J'suis défoncé, j'dkhol tard, ça m'a permis d'm'instruire
Il m'faut un permis port d'arme, et un permis d'construire, eh
Là, j'suis bourré, j'désaoule, j'dois générer des sous, j'ai flairé un coup, j'y vais sans faire de bruit
J'sais qu'le monde évolue, j't'en ai jamais voulu quand tu perdais tes couilles
Solo sous la pluie, j'attendais les dabistes, c'était har la vie
Et à 14 piges, j'vends du cannabis sans connaître les prix
Fallait then la  et à ton avis, j'ai compté sur qui ?
Sur moi et mes couilles, pas sur tes actrices, ma vie, mes paroles étaient révélatrices
T'as juste à regarder ces foutues cicatrices, pour ça qu'j'arrive à dompter toutes ces prédatrices
Ils m'tiennent pas le cœur, ils veulent pas m'lâcher, violent maghribi comme Badr Hari
Mes fils en Dolce & Gabbana, Versace, Papa est devant l'école en Ferrari
Les parents sont choqués, 3arbi mal rasé, ils savent pas qui j'suis, p't-être un trafiquant
J'récupère mes fils côté passager, j'mets les deux devant, automatiquement
Savent pas qu'leur père est célèbre
, qu'il a pris toutes sortes de risques
Ils m'disent : "Papa, accélère"
, j’accélère, ils sont morts de rire, eh
Pour eux, j'suis l'plus gentil d'la terre
, ils savent pas qu'leur père est calibré
Ils connaissent pas son passé bre-som ni toutes les guerres qu'il a livrées
Et parle bien sinon, tu sais c'qu'il va s'passer, pour N.I.R, c'est trop facile
J'ai le succès sans les sucer, salope
Tu pars en premier, on passe la deuxième, j'te vois dans l'rétro
Dans la stup' ou dans l'rap, réseau saturé, c'est comme dans l'métro
Tu veux nous ché-bran, si tu viens d'en bas, nous, on vient d'en-dessous
T'es dans ta bre-cham, tu critiques nos ventes, tu fais pas un sou
Hahaha
Eh
Gros, comme mes vatos, j'suis dans mes vitesses, va-t'en si t'es pas invité
On vit, on meurt, on rit, on pleure, ouais, mais j'ai aussi un stock à vider
Des problèmes en voilà, en veux-tu ? Des fils de pute qui veulent ta fin en voiture
Remercie Dieu si tu t'en sors qu'en boitant, fais pas l'combattant si t'es battu
Aveuglé par ces bâtards, j'accorde plus ma confiance, même quand t'es niya, moi, j'sens la patate
J'ai stoppé la pillave, j'm'ennuie même en vacances, faut qu'j'aille vivre au village, eh
J'reçois des signaux
, vaut mieux être riche que mignon
Trop d'parasites, sah, c'est mieux qu'on s'ignore, j'réfléchis, j'm'assassine au pilon, eh
Vis ta vie, à la fin, tu meurs, t'emportes ni ton oseille, ni ton pochon
Tu veux l'beurre et l'argent du beurre ? Donne pas d'la confiture aux cochons
Pas l'choix, pour faire l'oseille, dans l'business, on trempe
Plus d'pépins dans la tête que dans l'cœur d'un citron
J'me méfie d'leurs sourires car y en a plein qui trompent
Y a que seul qu'j'suis quille-tran
Pénurie, confinement, y a les prix qui grimpent, plus d'oseille dans la street, y la tonnerre qui gronde
J'fais ma vie en silence, toujours une porte qui grince, sur notre échec, ils s'branlent
J'ai fait le tour d'la zone plus d'deux cents fois, au fond du gouffre, à l'échec, tu t'sens voué
Scène paro, ouais,  qui t'laisse sans voix, l'esclavage n'est pas aboli, ouais, il faut 
Garde ton sang-froid même si l'humeur glace, un mot déplacé, un regard, on le replace
J'compte même plus les bâtards qu'on retourné leur veste, tout est noté dans un coin, j'ai leur adresse et leurs blases
Paro, j'ai pas l'air, d'mande-moi rien, j'ai pas l'heure, j'ai ramé, j'ai galère, j'ai principes et valeurs
Faire des euros, va falloir
, la putain d'sa mère
C'est Dieu qui sauve, pas l'SAMU, on l'fait même quand on sait qu'c'est mal, eh
Nous voir sucer, tu sais qu'c'est mort, après échec tu sais qu'c'est mat
BinksCalibré dans la gov, on y va
Beluga, Havana cigare Cohiba
Si l'alcool c'est de l'eau, vomis pas
Tu parles de lui, de l'autre
Bat les couilles j'connais pas
Heureusement que j'écoute pas quand ma folie parle
Heureusement que j'écoute pas quand ma folie parle
On prend le biff, et goodbye et on est dans les bails
On prend le biff, et goodbye et on est dans les bails
Ma drogue est sous scellée
Ils savent pas à qui elle est
J'passe tard à la télé quand j'fais les sous LM
Mon équipe est fêlée, bourrée comme Sue Ellen
, là je vous passe le salam
Fusil à la baraque comme un chaoui chaoui
Il frime en boîte de nuit, les poches raoui raoui
Bah oui, bah oui, choural, bah oui, bah oui
J'ai d'la weed, d'la weed sous mes klawi klawi
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, pose un magnum à ma table
Barman, pose deux magnums à ma table
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, pose trois magnums à ma table
Barman, pose quatre magnums à ma table
Aller sortez les catins, sortez les catins
Sortez les stops
Mains dans les poches, aller comptez la monnaie, comptez la monnaie, comptez la stop
On recommence
Aller sortez les catins, sortez les catins
Sortez les stops
Mains dans les poches, aller comptez la monnaie, comptez la monnaie, comptez la stop
On recommence
T'as dû claquer dix milles euros en bouteilles et personne te vois au lieu d'aller péter des go
Tu fais le voyou dans les te-boi
Aller va te faire enculer si tu sais pas pillave
Si tu deviens chelou quand tu vois des péages
J'te laisse sur le parking, j'te laisse sur le parking
J'te l'ai dit au départ, j't'annule
Que des fusées Ariane dans le casting
J'te laisse avec une épave, salut
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, pose un magnum à ma table
Barman, pose deux magnums à ma table
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, envoie la prochaine étape
Barman, pose trois magnums à ma table
Barman, pose quatre magnums à ma table
Aller sortez les catins, sortez les catins
Sortez les stops
Mains dans les poches, aller comptez la monnaie, comptez la monnaie, comptez la stop
On recommence
Aller sortez les catins, sortez les catins
Sortez les stops
Mains dans les poches, aller comptez la monnaie, comptez la monnaie, comptez la stopJ'suis dans le gamos en bas d'chez toi
Tes parents veulent pas me voir
Pour eux je suis qu'un voyou notoire
Ils pensent que j'fais ça qu'pour la gloire
Devant la baie je marche avec toi, j'roule pas que pour ma poire
Mais si tu joues avec moi tu resteras le coup d'un soir
J'ai beau crier tu m'entends pas
Ma haine diminue, j'te mens pas
Imbécile, j'attends qu'un signe
Même 35 minutes j'attendrai en bas
Et même si je sais que ça va se finir mal
Ouais ça va se finir mal
Paranoïaques, on réfléchit mal
Ouais on réfléchit mal
J't'ai senti couler dans mes veines
J'ai vu tes yeux avant tes fesses, j'me suis blessé
J't'ai senti couler dans mes veines
J'ai vu tes yeux avant tes fesses, j'me suis blessé
Je me suis blessé
J'suis dans le gamos en bas de chez toi
J'vais passer comme chaque soir
Parti de rien, je réussis ma vie
Ta famille veut pas le croire
L'impression qu'c'est déjà trop tard
Et ça j'commence à l'voir
J'ai pas envie de me barrer
J'le ferai si j'ai pas l'choix
On se reverra si Dieu veut
Sinon je te souhaite longue vie
On s'oubliera si tu veux
Pas d'humeur à faire la fête
Garde-moi une place dans ta tête
Et dans ton cœur si tu peux
Et même si je sais que ça va se finir mal
Ouais ça va se finir mal
Paranoïaques, on réfléchit mal
Ouais on réfléchit mal
J't'ai senti couler dans mes veines
J'ai vu tes yeux avant tes fesses, j'me suis blessé
J't'ai senti couler dans mes veines
J'ai vu tes yeux avant tes fesses, j'me suis blessé
Je me suis blesséToi
Tu penses affronter le best
T'as trop tapé la roupette (
hein
)
Là j'dois recompter le pèse
Sans la promo on les baise (
hein
)
Si y'a
haja
pas de stress
Y'a le calibre dans la caisse (
hein
)
Tu peux retourner ta veste
On te baisera comme le reste
Enlève ton nez de la cess, j'ai ton adresse
Tu t'mets à claquer des fesses
Conduite en état d'ivresse, gros c'est la
hess
Les p'tits n'ont pas la vie d'rêve
On fait pas d'
bleh
sale bitch donc pas de manières à quand elles rappent ?
Ils font
shab
on s'connait grave, la vie d'leur mère on s'connait ap'
Le respect avant l'oseille comme dit Alpha on connait aç'
Y'a du
khaliss
à gérer donc on va l'faire tant qu'on est àl
J'viens des quartiers défavorisés comme tant d'autres au départ
J'téma la télé trop des barres
Des vrais clichés, des faux débats
J'avais prévenu pour la haine au sommaire
Sans leur carrière wAllah ils font
walou
Quand on va aller en bas d'chez leur mère
Ils vont aller s'cacher derrière des voyous
Trop nerveux, trop déterminé, sur moi c'est c'qu'on dit le plus
Fuck Thierry Ardisson, fuck tous les rappeurs qui le sucent
N.I.R
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
On s'plaindra jamais assez
On s'amuse pas à souffrir (
hein
)
Les miens s'refont dans la C
Les tiens finissent dans la pisse (
hein
)
On va déterrer une arme
Pour finir par t'enterrer (
hein
)
Ici l'humeur est maussade
Le climat est tempéré (
hein
)
Ton quotidien sert la main à la passe
Les murs m'ont dis qu'tu parlais à la barre
Avant on était quarante à la base
Maintenant j'suis seul comme un gosse à la DDASS
Les mains liées, j'suis plus
nia
Donne mon billet, j'suis plus comme hier
J'ai rien oublié, sur 
Ils remontent le butin, la planche est sciée
J'compte même plus les dés tu totalises
Ta mère la pute on t'arrose
Tu dois un llet-bi on t'brutalise
Ça parlait plus des mêmes taros
Fais
khle3
comme un barbu dans l'qamis
J'suis posé pépère dans l'salon
Bi-turbo en route sur Ba-ris
On va t'fumer comme une garo
Fuyez, fuyez, bande d'enculés
Quand j'débarque ça pue l'essence
On va se croiser, se froisser
Juste pour un billet d'cent
Lève la main on t'baise, on va t'faire redescendre
Si les grands t'ont appris à fumer
Les petits t'laisseront plus descendre
K.O.R
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'bus
Fais rager les fils de pute, laisse les en
hess
à l'arrêt d'busJ'veux le compte en banque du patron d'Amazon, opportunités, y en a pas trop dans ma zone
Et pour faire un arc-en-ciel de billets, on a que d'la verte, de la blanche, de la marron, d'la jaune
J'suis pas héritier, j'ai pas eu d'plan B, mieux vaut faire de la taule que d'leur faire pitié
J'ai des frères implantés, ils ont l'air par terre et ils la remontent par T comme on dit dans l'métier
Un plot, deux plots, un mètre
, la réalité ou l'net
Stup' en pagaille, oseille
à plus savoir où l'mettre
J'me balade dans ma constellation, j'suis pas mignon, j'crois qu't'es pas trop laide
J'prends pas d'Ferrari, j'ai deux garçons, j'prends un million-trois, j'ai pas d'Rolex
Faut du renfort, des lovés d'té-cô,
j'vais vite, j'rappe fort comme Lomachenko
L'équipe est forte si j'suis sur tes côtes, quand j'passe ta porte, j'refais la déco'
Les sommes en question n'étaient pas assez grosses
Donc j'ai pas postulé, salope, j'ai pas appris à voler à tes gosses
Donc va t'faire enculer, tu fais l'fou dans l'ghetto, c'est Victoria Secret
Que des prises de têtes, de la rapacité
Mais j'ai pas rêvé, c'est bien l'cul à ta sœur caché dans la sextape qui tourne à la cité
J't'avais dit "bientôt", fils de pute, la galère sera derrière moi
J't'avertis après on parle plus, la première s'ra la dernière fois
Dans la vie, faut donner, encaisser les coups donc c'était la bagarre à tous les coins d'rue
Faire le fou n'a jamais fait pousser des couilles, ça rapporte pas d'oseille à tous les points d'vue
J'recompte les euros, j'suis r'parti taffer, j'rallume une garo
J'prends un petit café, j'fais parler l'talent, retiens bien ta langue, trop parler peut tuer, rendre handicapé
Stupéfiant
Un plot, deux plots, un mètre
, la réalité ou l'net
Stup' en pagaille, oseille
à plus savoir où l'mettre
Un plot, deux plots, un mètre
La réalité ou l'net
Stup' en pagaille, oseille
À plus savoir où l'mettreMarocain comme la matière que tu consommes à outrance
J'suis africain comme les richesses de la douce France
Demande à BFM si les morts sont égaux
J'connais personne qui a l'monopole de la souffrance
À c'qu'il paraît y'a d'l'oseille, ils savent pas où le prendre
Pour ça qu'dehors ça part en couilles en 2-4-7
Ta morale d'ancien tu pourras t'la rentrer où j'pense
Quand j'dis ça là j'parle pas d'ton cul, là j'parle de ta tête
J'veux pas culpabiliser pour ce que j'aurais pu commettre
J'ai vu le nombre de traîtres au mètre carré, j'me suis senti honnête
J'ai vu des voyous faire la hagra à la moitié d'la planète
Leurs sœurs se faisaient partouzer à moins de 100 kilomètres
J'ai rien contrôlé, j'ai écrit ma vie, j'ai frôlé le sommet
J'ai appris à gagner, à perdre, j'suis né dans la démerde
J'pense à tous nos disparus, j'galère à trouver l'sommeil
J'ai envie d'leur niquer leur mère à tous tes rappeurs de merde
Ils nous sucent, ils nous détestent quand le succès s'en mêle
Déjà milliardaires à la banque du sperme
Ils ont même pas d'raison d'nous jalouser, ils le font quand même
On va leur donner des raisons d'le faire
Le poto passe sa vie à galérer, prendre des peines
Parle de quitter l'pays avec des millions en espèces
Tu calcules plus sonne-per, tu penses qu'à faire le pèze
Tu connais pas la valeur de tes frères avant d'les perdre
Ah ouais
Or Game, ouais, ouais
Certains trouvent la paix dans les armes, ouais, ouais
Vu qu'n'importe qui peut t'enlever la vie, ouais, ouais
Que Dieu protège mes banlieusards, ouais, ouais
Là je t'ai offensé, ouais, ouais
La rue c'est paro, ils le savent, ouais, ouais
Des pleurs et des cris dans la ville, ouais, ouais
La rue enlève encore une âme, ouais, ouais
On changera jamais, yeah
On changera jamais, yeah-eah eh
On changera jamais, yeah
On changera jamais, yeah-eah eh
Va t'enjailler ailleurs, j'suis pas un enjailleur
J'suis pas un ange, d'ailleurs j'te demande pas d'y croire
J'te mets le suppositoire, Crazy Man on fire
J'montais mon empire quand tu criais victoire
Pourquoi les mots n'suffisent pas ? Pourquoi certains n'se disent pas ?
J'entends la souffrance qui m'parle et tous ces enfants qui m'backent
Bendo, bendo, bang bang
Vodka, bédo, gang bang
Pété sous Wu-Tang Clan y'a des choses qu'on dit pas
Électrocute les rats morts, faut voir comment les bonhommes sucent
Quand y'a du succès plus des gros culs, des gamos
Dans tes affaires y'a qu'les avocats qui vont s'engraisser
Rentrer chez eux, baiser leurs concubines cocues jusqu'à l'os
Depuis qu'j'fais mouiller l'banquier, j'ai jamais vu autant d'vices
Laisse pas des bons à rien, s'manquer, niquer ton temps d'vie
Dans l'vif du sujet, la hess ça nous apprend vite
J'pense sûrement à être plein quand j'ai les yeux dans l'vide
Joue pas l'BCBG pour la baiser, baiser
Gros la bite est dressée, j'sors de la jungle, la bête est blessée
Très très rarement à jeun, 100g de CC dans l'fond du vagin
D'leur pute y fallait cesser
Pourquoi le nier tous les jours leurs yeux te font des procédures
Y'a trop d'paramètres
Passé lié, on va s'réconcilier au prochain décès, gros c'est dur
On changera jamais
Or Game, ouais, ouais
Certains trouvent la paix dans les armes, ouais, ouais
Vu qu'n'importe qui peut t'enlever la vie, ouais, ouais
Que Dieu protège mes banlieusards, ouais, ouais
Là je t'ai offensé, ouais, ouais
La rue c'est paro, ils le savent, ouais, ouais
Des pleurs et des cris dans la ville, ouais, ouais
La rue enlève encore une âme, ouais, ouais
On changera jamais, yeah
On changera jamais, yeah-eah eh
On changera jamais, yeah
On changera jamais, yeah-eah ehRésolument violent
, personne n'est désolé
Pas seul au monde t'es pas un cas isolé
Histoire dramatique personne ne va rigoler
Ta côte est en chute t'as fait que dégringoler
Les mastocs s'font allumer par des gringalets
Ce soir rien à cirer j'fais la bringue allez
Longtemps qu'j'manie l'stylo depuis au moins 20 balais
Rien à apprendre d'ces chiens galeux, bon qu'à s'faire rafaler
Tu connais la musique, ouverture les balles sifflent
Le bras long comme
Dhalsim
Ecoute nos flows les calcinent
Quand t'es un traître tu claques vite
Viens pas raconter ta vie
Y a personne qui t'invite
J'roule vite comme dans Taxi
le poing du calcif
Tes couilles en manque de calcium
Passif, un œil sur nos actifs
J'ai appris que t'as l'seum
J'efface ton nom d'la carte SIM
Y en a trop qui
Un flow qui assassine, y a nos noms sur d'la peuf'
Vas-y tousse
Toujours plus riche que la veille
On a grandit parmis les fauves
J'attends toujours le jour de paye
Pardonne nous pas nos fautes
Poto t'as pas nos vies
J'vois plus le fond d'la teille
J'vois plus le fond d'la teille
J'vois plus le fond d'la teille
Khey il est temps d'la paye
La vie une putain d'course poursuite
La mort le temps d'la paix
Parait qu'les pauvres vivent heureux
J'veux être riche et faire d'la peine
Un billet entre nous j'garde ton blaze dans un coin d'la tête
Ambition tu n'peux pas faire sans
Litre de larmes de sang sont versés
La vie d'rue est trop renversante
Sur nos morts je lis quelques versets
J'enchaîne
depuis le berçeau
Le soir par mes démons j'suis bercé
Dans la tombe tout le monde la joue perso
Comprends j'suis pas dans l'mood de percer
Dans l'haram on persiste
J'avance j'compte sur personne
J'réussi ou j'perds seul
On tient d'bout tant qu'on existe
Génération excès, tout le temps à dispo dans l'tiek
J'suis pas dans la coke ni pepsi
J'te vise pas tu t'sens vexé
J'marche qu'avec
 et 
Jusque là j'suis l'même Dieu merci
Eux ils ont des vestes réversibles
Le premier oin-j est pers'
Toujours plus riche que la veille
On a grandit parmis les fauves
J'attends toujours le jour de paye
Pardonne nous pas nos fautes
Poto t'as pas nos vies
J'vois plus le fond d'la teille
J'vois plus le fond d'la teilleHey, hey
J'pense à la mort
J'pense à la mort constamment, c'est l'premier testament
Rédigé consciemment, fais comme si j'étais né récemment
J'rappe pas hardcore pour fasciner les tchagas comme les autres rabat-joies
J'sais qu'la rue c'est rasoir, on fait l'argent, y a pas l'choix
Trop sincère pour leur faire la bise, trop réel pour ruser ma vie
Si t'arrives à faire le buzz, tout l'rap game va t'sucer la bite
J'suis arrivé comme un ovni, vaillant parmi les thos-my
Chercher des bonhommes, c'est chercher l'sommeil en pleine insomnie
J'me lève au milieu d'la nuit, j'vois moins l'soleil que la lune
J'rêve de m'barrer d'ici, j'fais des cauchemars où j'les allume
J'ai traîné jusqu'à voir mes doigts sortir de ma paire de Nike
Charbonner sans faire de maille, j'ai réussi sans leur faire de mal
C'est Dieu qui m'a permis d'avoir c'que j'ai, faut pas me blâmer
Pourquoi ils m'en veulent ? Allahou a3lam, on l'saura sûrement jamais
J'suis isolé comme un fumeur de crack à porte d'la Chapelle
Et j'compte plus le nombre de
wlad lqhab
qui m'ont fait d'la peine
Même si leurs bitchs suçaient ma bite, j'ai pas craché toute ma haine
J'raccroche au nez du show-biz, j'ai mes fils en double appel
Mon frère, la rue a l'corps dans les flammes et la tête sous l'eau
Bats les couilles de passer là où on t'connaît d'lui ou l'autre
Y avait d'l'air dans moteur à sec au fond du réservoir
Mais j'ai refusé d'prendre tout c'que ces bouffons rêvaient d'avoir
J'veux pas qu'tu prennes mes patins d'vant ces catins
Ils prennent ta gentillesse pour ta faiblesse, ils t'prennent pour une tain-p'
Ils savent avec qui faire les fous quand c'est en cercle restreint
J'ai jamais fait l'voyou pourtant, wallah, j'pourrais les éteindre
À c'qu'il paraît ci, à c'qu'il paraît ça, vu d'ici, y a qu'leurs bouches à bite qui nous paraît sales
J'anticipe, bientôt j'vais décale, comme ta bécane, j'suis en entrain d'serrer
Trop d'fils de putes avérés qui ricanent, qui peuvent pas t'blairer
M'ont pris pour un cul-terreux, c'est tout pour les intérêts
Trop d'salopes pas énumérer, trop d'oseille à récupérer, ha ha
On rêve d'une vie honnête, y aura pas débat sur la dépo'
Parc'qu'ils savent pas qui on est, ils nous ont jugé par défaut
Vu les problèmes sillonnés, on veut tous sortir de la hess
Mais la justice nous rit au nez, ces fils de putains nous rabaissent
J'aime pas leur manière de faire, j'aime pas leur condescendance
Avant qu'le jugement commence, ils connaissent déjà la sentence
J'pense que tous les juges et procureurs iront en enfer
Pour avoir abusé d'leur pouvoir sur ceux qu'on enferme
Aux yeux d'l'État, t'es qu'un pauvre, ils t'font ressentir qu't'es rien
Pourtant, c'est avec tes impôts qu'ils payent leurs salaires de chien
Et les violences policières, faut faire quoi pour les voir cesser ?
Faut combien d'morts ? Combien d'blessés ? Combien d'insultes à encaisser ?
Sont toujours acquittés, affaires non élucidées
On meurt au comico, au shtar, ils disent qu'on s'est suicidé
Hein, tu crois j'rigole, hein, combien étaient plus d-spee qu'toi
Beaucoup plus gentils qu'toi, ils avaient plus de vécu qu'toi
Ils s'font piquer en taule, ils ressortent comme des légumes
J'crois, y a qu'les fantômes qui seront témoins de leur peine
J'dois dire les choses comme elles sont, j'dois en tirer des l'çons
J'vois personne innocent, soir-ce j'reviens en sang
Y avait qu'des dealers ici, y avait qu'des voleurs aussi
À part mes fils, j'aurai jamais vu le bonheur ici
J'aurai pas fini HS, comme certains qu'on incarcère
Y en a trop, on les compte plus comme les morts à Marseille
D'ailleurs là-bas, j'suis chez moi, à B.L.O, j'suis chez moi
À Paname, j'suis chez moi, dans le 9.3, j'suis chez moi
Dans le 9.4, le 9.1, le 45, j'suis chez moi
J'ai d'l'amour pour tous les quartiers d'France, qu'Dieu m'en soit témoin
Tes rappeurs jouent les héros, ils vendent plus que moi, ils sont pas heureux parc'que dans la rue c'est Niro, y a aucun regard sur eux
J'ai pas cherché la gloire, j'suis pas une bête de foire
Avant d'l'avoir, j'écrivais déjà l'histoire, en bas d'chez toi même le samedi soir
Posé dans l'hall quand t'étais en boîte, quand t'étais en voie d'disparition, poto, j'étais en bas
La sse-lia rentre pas dans la sacoche, plus de monnaie, plus de blèmes-pro
J'regarde pas c'qu'il y a dans sa poche, c'qui m'intéresse, c'est la mienne, gros
J'ai reçu, j'ai donné aussi, j'ai déçu, j'ai déçu aussi
Même si ici ça sentait l'roussi, sans les sucer, j'ai réussi
J'préfère mourrir à trente dans l'vrai qu'à soixante dans la tromperie
Chacun son prix, c'est quand j'me suis compris que j'vous ai compris
J'suis à l'affront comme gilets jaunes face à Macron
Niro c'est moi, j'aime pas sa tronche, j'reviens quand j'veux, j'suis mon patron, what up
Hey, hey
On pense à la mort constamment, c'est l'premier testament
Rédigé consciemment
N.I.R.O.H.2F
Ambition Music
À tous les quartiers d'France
À tous les frères en taule
Ouais ouais
Aux disparus
What upOuais, ouais
Ouais, ouais, ouais
Ouais, ouais
Avant l'été tu t'fais les bravas
Tu t'fais les sous tu t'fais les pecs
Tu payes les vacances à cette tchoin et à d'autres tchoins de son espèce
Carré V.I.P, ok
Tu frimes d'vant l'entrée, ok
Ze3ma
t'es friqué, ok
Donc tu veux l'montrer, ok
Et tout l'hiver t'as fait d'la money, fait d'la money, fait d'la money
Tout l'été tu claques la money, claques la money, claques la money
J'prends mon
khaliss
, c't'été
Soir-ce j'suis
khari
, pété
La table d'à côté veut tester
Raz-de-marée j'fais tout sauter
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Ce soir y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Ce soir y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
T'es trop bourré tu sniffes un gramme et tu m'parles de lui et de l'autre
Et toi t'es bonne sur Instagram et dans ton cerveau y'a de l'eau
Dubaï, Marrakech, ok
L'hiver en Thaïlande, ok
Tu les vois s'la raconter
Ils t'ont demandé d'rester, y'a pas d'mal (
mmh
)
C'est le minimum (
mmh
)
Pas d'cinéma (
mmh
)
Pas d'cinéma (
mmh
)
Leurs voitures sont très mal garées et leurs bouteilles sont dans le garage
C'est que d'la pillav enfoiré et en fin d'soirée on s'en débarrasse
Raz-de-marée dans la boite on va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
On va les choquer (
eh
)
La soirée s'termine t'as pas serré, t'es rentré
ne3ess
Et le matin t'as plus de lovés, t'as tout claqué t'es en hess
Et puis, demain
Y'aura, une autre, soirée
Mais moi, j'serais pas là j'm'en fous
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Ce soir y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Y'a pas d'garage
Ce soir y'a pas d'garage
- Eh t'as laissé combien avant ?
- Euh... j'sais pas moi, quatre balles ? Cinq balles ? Et toi ?
- Euh... J'sais pas moi. J'ai plus d'lovés !Ambition Music
Eh
Si j'te pardonne tes simagrées, ce s'ra synonyme de foi
J'sors du lit comme ton padre, j'ai envie d'te baffer quand j'te vois
T'as peur qu'on t'traite de suceur de queue quand tu t'rapproches de moi
Toujours le mec le plus malheureux qui prépare un feu d'joie
Ça s'trahit comme pas permis, donner d'la confiance, c'est hami
Un ami qui marche avec ton ennemi, c'est un futur ennemi
Y a pas d'entre-deux, choisis ton camp, ou va niquer ta mère
Tu les suces, tu reviens, tu t'excuses une fois qu'ils t'la mettent
J't'ai pas demandé d'faire le con, ni d'enculer toute la cons'
J't'ai juste demandé d'faire les comptes, mais j'sais pas c'que tu m'racontes
Y a qu'les putes qui font des dettes, comment ça tu m'les rends pas ?
J'vais ouvrir ta grosse tête de bite pour voir si tu mens pas
Y a ceux qui parlent et ceux qui font, ceux qui savent éteindre le feu au lieu d’attiser toute la haine
Ces fils de pute, j'comprends pas, tu m'présenteras tes amis, j'mettrai pas les mains dans leur plat
J'suis paro, j'suis hami, ils ont l'air sympas mais j'les sens pas
J'aime pas les meufs qui jouent les bonhommes, j'leur f'rai pas d'héritier
Quand on les traite comme des bonhommes, elles pleurent pour qu'on ait pitié
On veut pas d'une pétasse qui parle en "wesh" à la baraque et qui twerke
Comme des salopes, on les uer-t, et on s'arrache on qaoued
C'est l'escalade, c'est l'far-west, à la Kalash', même à sec
J'passe le salam à la rue, d'Marseille à Paname
Ils mettent leurs nez dans la coke, donc ils s'croisent tous dans Narcos
Un peu d'succès, un peu d'oseille, ils ont oublié la cause
Pendant qu'ils jouent les bandits, pensent à exhiber leur matos
Y a une trentaine de mes connaissances qui sont morts sous les bastos
C'est la rue, connaît les clauses, on va t'jeter des roses après la pause, on t'jette à la fosse
Quand tu mijotes dans la sauce, passe du Classe S au cas soc'
Face à l'adversité, t'effaces ton identité, ta prose khlass
On s'auto-détruit, en plus, on doit reconstruire sur des ruines
Même les garçons manqués, c'est devenu des grosses putes ou des... putain
Gros, j'viens d'un milieu précaire, j'connais des réfugiés politiques et des soldats sordides sortis vivants d'une vraie guerre
Va falloir creuser très longtemps pour savoir ils pensent quoi
Ils ont du coeur et pourtant, ils ont déjà tué d'sang-froid
Dix piges de taule, quand tu sors, t'as envie d'y retourner parce que dehors, tout l'monde a fait sa vie
Tu passes ta journée à traîner, à chercher des complices
Et tes ennemis s'multiplient, sont placés sur une longue liste
On sait déjà où ça finit quand tu t'crois indestructible
Tu t'en manges une à la sortie d'un bar d'un club de strip-tease
T'as croisé les vrais harbis, tu nous as dit : "C'est ma 'tasse"
J'suis dans l'carré VIP, j'la vois twerker sur ma table, eh
Et j'suis discret et dans mes plavons mais pas né et dans mes travaux
T'es suspect et ça sent pas bon, trop suspect et dans l'fond-plafond
Elle mouille sur l'mauvais garçon, direct, elle a perdu les eaux
Elle va glisser sur un glaçon, s'afficher sur les réseaux
Y a une erreur dans l'équation, c'est pas des mauvais garçons
Ils vont s'cacher dans les coins sombres quand ils tombent sur un gros poisson
Pourquoi t'sauver ? Tu dois des lovés, t'as changé d'endroit
On t'a retrouvé, tu vas pas crever, tu paieras deux foisEh, de 09/07/87 jusqu'à 2.0.19, personne m'achète
Rien n'a changé ici, il fallait qu'vous l'sachiez
Les p'tits ont leur avenir bloqué au fond du sachet
J'ai attendu qu'il soit plein pour vider mon sac
Poto, comme à Balata, j'ai fait d'la résistance
Sachez que Dieu existe et même les démons l'savent
Et même eux n'ont jamais douté de son existence
Moi, j'ai rien inventé, j'te laisse dans ta fiction
J'contrôle pas ma santé, j'contrôle pas mes pulsions
Rien n'sert de parler, j'connais bien ma mission
J'rentre sans dire "s'il te plaît", tu connais ma vision
Même si t'es aveuglé. Pour un manque de respect
Ma vie peut basculer, j'ai pas la solution devant ces enculés
À part les bousculer, aller les rafaler
Prendre une peine de prison quand j'peux pas reculer
Quand j'peux pas reculer, si le temps c'est d'l'argent
Faites-moi gagner du temps, faites-moi gagner du blé
Nan, j'peux pas reculer, j'pourrais pas reculer
Si le temps, c'est d'l'argent, faites-moi gagner du temps
Faites-moi gagner du blé, bande de sales enculés, bang
Et j'aurais pu faire comme les gens
Et rafaler sur ton réseau
Pour d'l'argent, des sommes alléchantes
J'aurais pu t'faire quitter la zone
Au fond d'moi, j'étais pas méchant
Trop la dalle, la peau sur les os
J'fais pas la mala sur les Champs
J'ai bien fait d'pas faire comme les autres
Et j'aurais pu faire comme les gens
Et rafaler sur ton réseau
Pour d'l'argent, des sommes alléchantes
J'aurais pu t'faire quitter la zone
Au fond d'moi, j'étais pas méchant
Trop la dalle, la peau sur les os
J'fais pas la mala sur les Champs
J'ai bien fait d'pas faire comme les autres
Tu vois, j'fais du khaliss, c'est pas tombé du ciel
Dommage, t'es une grosse chienne, t'avais du potentiel
J'veux être plein, j'veux m'vider, allons à l'essentiel
J'ai d'la suite dans les idées, la suite présidentielle
J'traîne tard le soir avec des bandits que tu vesqui à tout prix
Pour pas devenir comme eux, on écoute pas c'que les fous crient
Entourés que d'hypocrites, solidaires on serait tous riches
Mais ils préfèrent se faire dans la puterie, dans la sucerie
J'veux pas t'cacher, l'sourire est forcé quand tu m'demandes si ça va
J'dois enterrer l'passé pour avancer, justement j'y travaille
J'suis même fier de leurs défauts tellement j'suis fier de mes gavas
J'continuerais à les porter si j'ai plus d'force dans les bravas
Fuck les tumeurs qui traînent des rumeurs dans les quatre coins de la ville
J'connais pas lui, j'connais pas l'autre donc rien à foutre de leur vie
Là, j'éteins mon incendie, j'avais pas l'choix, j'ai grandi
Là où les balles ne connaissent pas ta réputation d'bandit
Loin d'être parfait, j'me reconstruis sur des ruines, des sables mouvants
Et c'est chelou, j'me rassure quand j'vois des cas plus éprouvants
En gros, j'trouve pas l'sommeil en c'moment
Les yeux ouverts en dormant, obligé d'faire proprement
Trop vrai pour faire autrement, jusque-là, j'ai fait c'qu'il fallait
Jusque-là, j'ai fait c'qu'il fallait
Gros, l'addition était salée
Rattrapez-moi si j'me laisse aller, binks
Et j'aurais pu faire comme les gens
Et rafaler sur ton réseau
Pour d'l'argent, des sommes alléchantes
J'aurais pu t'faire quitter la zone
Au fond d'moi, j'étais pas méchant
Trop la dalle, la peau sur les os
J'fais pas la mala sur les Champs
J'ai bien fait d'pas faire comme les autres
Et j'aurais pu faire comme les gens
Et rafaler sur ton réseau
Pour d'l'argent, des sommes alléchantes
J'aurais pu t'faire quitter la zone
Au fond d'moi, j'étais pas méchant
Trop la dalle, la peau sur les os
J'fais pas la mala sur les Champs
J'ai bien fait d'pas faire comme les autresFaudrait peut être que j’arrête de me péter le veau-cer
Sinon la folie va m’avoir avant d’avoir le cancer
Et je tire une taffe de plus pour les rats de la zone
C’est eux que ça concerne, avant les autres
Monte le son des vrais on baise les faussaires
 Ramène moi du cash fréro, même si c’est aussi dur que trouver une meuf hallal ou les tasses-pé rodent
Tu cliques pas, sur mon son sale pute si tu kiffes pas
Faut qu’on fasse des ronds, peu importe ce que j’écris ce que j’écris pas
On s’en bat les testicules, je vais pas fêter le million d’euros en rappant même si j’ai du flow et des textes qui tuent
Ramène ton rappeur préféré je vais lui montrer comment faire
Et rapper comme on fait
Rares sont les vrais rats qui savent pper-ra c’est vrai
Qui veut du buzz sur la street en paiera les frais
Non, tu diras pas que tu n’as pas fait exprès
Sortez couverts, j’envoie des putains de pluies de bastos
On fait de l’art abstrait avec walou c’est les Pikassos
La crème des crapules et des cas-soc'
Les MC's crachent du sang, je crache des bastos
Si tu fais les choses à ta sauce, toi aussi t’es un Pikassos
La crème du crime et des gros cas-soc'
Vatos locos préviens tes assoc'
2011 j’envoie les bastos
Laissez passer les Pikassos
Ok, je préfère une vérité qui blesse, qu’un mensonge qui fait plaisir
Si t’écartes les fesses, les PD mettent leur zizi
Je rappe comme je parle fréro j’ai la foi
J'vends pas d'héro j'ai déjà assez la poisse, mais des fois j'hésite
Hum, surtout quand la hess vient me rendre visite
Avec le cess' sortit d’une schneik entre la France et le Brésil
La route est longue de ma ZUP au Zenith de Paris sisi
J'arrive, du lourd là-bas gros, demande ça à Farid
Ici, tu peux trouver tout ce que tu veux, tout dépend sur qui tu tomberas
Tu peux te faire tirer par les cheveux, pour un douze grammes de bon gras
Cris à l’aide, il n’y a personne qui t’entendra
En plus il n’y a personne qui te répondra
Bref la rue c’est cruelle, tends la main on t’arrache ton bras
Ton oseille, et la meuf qui dort à poil sous ton drap
Arrête de jouer au con un jour, on va te régler ton compte rageux
On va remettre les comptes à jour, on sait que la haine c’est contagieux
Je veux m’arracher à Ba-Bali, avec mes chéries coco
Des valises plein de khaliss, bico marofucko
Déborde sur le té-co, balayette de toxico'
Coup d’épaule, je vais tout niquer comme Ali Cissokho
Envoie la tuerie poto, souris pas sur les photos
Laisse les PD parler ils vont disparaître comme des barrettes
J’apparais pas dans les bars et dans les bacs, mais la plupart des ghettos
Connaissent le sale boulot, c’est pas grâce à Laurent Bouneau
A ce qu’il parait c’est du lourd, alors fais péter la sono
Une minute chrono, j’encule ton flow enfoiré de conio
Pousse toi d'la route, fais de la place, on est bezef
Un flow de batard depuis l’époque de DBZ man
Tu suces des zobes ? J’fume de la zeb' et du bon ze-zetla
T’inquiè-quiètes pas j’ai pigé la recette-cette
Passe-passe moi mon joint, j’vais déraciner tes prouesses
A tous les vrais gars comme R.A.C.H.I.D.G.R.O.S
Rejoins les Pikassos sur Rap Genius France !Ouh, B.L.O
Ambition, N.I.R
Ambition, tu l'sais déjà
Eh, eh
, eh
C'est marrant
, les gens remixent les histoires comme ça les arrange,
Que sous la polémique qu'on a fait les Inrocks, y a que pour le Planète Rap qu'on a fait Skyrock,
Après six homicides, pourquoi tu remets ça ? J'te répondrai d'ici si t'es pas assez sale,
"Niro pas assez ci, Niro pas assez ça, Niro pas accessible, Niro pas assez sage"
Pour réussir, faut des couilles en titane, c'est d'la pisse du Sheitan dans ton verre de cristal
T'as pas dit "selem", t'es v'nu pour faire un freestyle,
on t'a dit "Nique ta mère" comme l'ex de Béatrice Dalle
Dix projets solo, c'est la rue qui m'follow, tu m'compares à lui, à l'autre
Ton cerveau est khawi, salope, tu tombes à l'eau
Qlawi, j'les hwi, "allô, bah ouais, mon salaud, j'ai d'la weed dans l'cello"
Leur bitch est dans l'Viano, j'l'ai doigtée comme piano
J'ai squatté dans l'tel-hô sur du Rat Luciano
J'pense à affronter lui, j'pense à affronter l'autre, Riina, Provenzano
J'suis C.O.N.G.O, j'ai pas le cœur léger
Des escrocs, des cavés, ils sont comme les ONG
J'ai parlé dépravé, ma haine est allégée, j'ressors de GÀV, j'ressors le AMG
J'ai qu'une parole, j'l'ai pas salie, comme Ppros, c'est la quali', j'ai beau parler, j'ai du khaliss
Le calibre tient pas dans l'qamis, j'compte le bénéf' comme PNL, j'fais l'oseille que pour la famille
Faut pas qu'le SIDA les contamine parce que si j'les croise sur Paris, j'aurai leur sang dans les canines
On va finir dans leurs chroniques, pas besoin d'sortir un brolique pour créer des mouvements d'panique
J'baise le FISC et la crise financière, j'traumatise la banquière, j'faisais d'la peine avant-hier
Aujourd'hui, leurs grands-mères, leurs p'tites sœurs, leurs amies, leurs grands frères, leur famille, j'peux la racheter entière
Nous tends pas l'bâton, on va t'fouetter avec, mes rats ont chassé tes chatons d'la gouttière
#212, on a toutes les matières : qualité, quantité, sécurité routière, binks
La neige au mois d'août, sois pas étonné, tu connais lui et l'autre, arrête de mythonner
On est bien renseigné, ici, personne te connaît
J'ai pas dit un mot, j'suis muet, gros, j'suis pas Tony mais touche pas la doudoune, I need money
Touche pas la doudoune, I need money
Sinon, on va parler, tu nous connais, sinon, on va parler, tu nous connais, oui
Tu crois qu't'es chaud, poto, t'es plus dans l'coup
Bah ouais, salope, j'ai les deux pieds dans l'four
Tu crois qu't'es chaud, poto, t'es plus dans l'coup
Bah ouais
Bah ouais, salope, j'ai les deux pieds dans l'four
(numéro 1 sur le ter-ter, bah ouais, mon ami, wouh
Putain, arrête de faire le gangster, numéro 1 sur le ter-ter)Ambition Music
Tu feras pas d'mal ici, pas d'manière, y a l'calibre
Calé sur le parking dans la valise
J'suis dans l'carré V.I.P, j'ai allumé la Cali, la Cali
Le patron m'doit un peu d’khaliss, paye
Pas d'amigo, y a d'l'oseille, paye
J'ai déjà payé la veille, paye
T'es pas dans le monde des merveilles, paye
Si tu veux boire dans la 'teille, paye
C'est pas gratuit, faut payer 
C'est pas gratuit, faut payer 
C'est pas gratuit, faut payer 
Y aura pas d'chrome, faut payer 
C'est pas gratuit, faut payer 
C'est pas gratuit, faut payer 
Y aura pas l'choix, faut payer 
Y aura pas d'chrome, faut payer
Si tu veux pas qu'on piétine, faut payer
Tu racontes des histoires, on s'en bat les couilles
Et là, j'baraude dans la ville, j'te cherche
Si tu veux pas qu'on t'fasse une dinguerie tah les fous
Va falloir qu'tu payes, payes, payes, payes, payes, payes, payes
Faut qu'tu payes, payes, payes, payes, payes, payes, payes
Pas d'chrome, tu payes, payes, payes, payes, payes, payes, payes
Tu dois, tu payes, payes, payes, payes, payes, payes, payes
Tu vas payer ce soir, je n'fais pas de chrome
Tu vas payer, reviens, ne fais pas le con
Tous ces terrains me coûtent une fortune , t'es en mauvaise posture 
Paye avant qu'j'te fasses un truc qui m'foute à l'ombre
Donc crois-moi tu vas payer 
Tu vas payer , tu vas payer 
Tu vas payer , tu vas payer 
Tu vas payer , tu vas payer 
Tu vas payer 
Faut qu'tu payes c'que tu dois, faut qu'tu m’payes c'que tu dois
Faut qu'tu payes c'que tu dois, faut qu'tu m’payes c'que tu dois
J'aurais pas dû l'pousser, j'connais sa réputation
J'arrête pas d'le courser, j'taffe le cardio', il a pas d'love
Il roule en location, c'est d'la provocation
Il bat les loves, il nous fait l'grossiste, il nous fait l'Pablo
Va falloir qu'il paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye, paye
Faut qu'il paye, paye, paye, paye, paye, paye
Faut qu'il paye, paye, paye
Faut qu'tu payes
Tu vas payer ce soir, je n'fais pas de chrome
Tu vas payer, reviens, ne fais pas le con
Tous ces terrains me coûtent une fortune , t'es en mauvaise posture 
Paye avant qu'j'te fasses un truc qui m'foute à l'ombre
Donc crois-moi tu vas payer 
Tu vas payer , tu vas payer 
Tu vas payer , tu vas payer 
Tu vas payer , tu vas payer 
Tu vas payer 
Ambition MusicSunday morning, love you
Monday morning, love you
Sunday morning, love you
Monday morning, love you
I wanna love you every day
I wanna love you every day
Lady you are beautiful, beautiful, beautiful
Lady you are attractive, attractive, attractive
Lady you are beautiful, beautiful, beautiful
Lady you are attractive, attractive, attractive
Tuesday morning, love you
Wednesday morning, love you
Tuesday morning, love you
Wednesday morning, love you
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
Lady always be mine, be mine, be mine
Lady you are so kind, so kind, so kind
Lady always be mine, be mine, be mine
Lady you are so kind, so kind, so kind
Thursday morning, love you
Friday morning, love you
Thursday morning, love you
Friday morning, love you
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
Lady you are my life, my life, my life
Let us have a free time, free time, free time
Lady you are my life, my life, my life
Let us have a free time, free time, free time
Sunday morning, love you
Monday morning, love you
Sunday morning, love you
Monday morning, love you
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every day
I wanna love you every dayEh, eh, eh, hey
N.I.R
B.L.O
Tu sais déjà
Ambition
Ici ça parle pas trop, gros, ça agit avant
Ils sucent la bite des voyous à la fin ils s'font mettre à l'amende
T'es en déficit parce que tu la prends avant d'aller la vendre
Tu claques la monnaie des gens qui t'arrangent au lieu d'aller la rendre
Eh ouais pour la guerre j'vais chahad, j'prends d'l'avance
J'en connais qui pourraient mettre toute ta famille à plat ventre
Même si t'es au ballon, un coup d'fil, on t'allonge
On revient à l'hôpital, on t'arrache ta langue et ton bras long
À la fin tu m'balances, sale putain d'salope, on va ressortir les calibres
J'connais des voyous partout c'est le cartel de Cali
En Belgique, à Marseille, à Paname, en Italie
Les Maghribis les brutalisent, on fait l'khaliss et les valises
Ma queue dans sa gorge, j'me d'mande encore, comment elle respire, putain d'merde, c'est une X-Men
La sère-mi, nous taffe, encore, au corps, ils s'branlent, sur nos vies d'merde
Ça monte des carrières sur des plagiats
J'monte sur Paris, j'fais des tornades
J'fais des gros sous, j'fais des ja-ja
J'leur pisse au cul comme Cantona
On les quoi ? On les baise
On les quoi ? On les baise
On les quoi ? On les baise
J'ai des fils faut que j'les fasse vivre, j'm'en suis pas sorti, j'remonte au casse-pipe
RDV avec la SPIP, j'passe pas au portique, le gradé m'suce la bite
J'remplis les cases vides, on fait l'sale boulot, t'es sur messagerie
Si t'es loin on s'déplace fils, trop parano, t'es témoin on t'efface vite
J'vois l'argent d'en bas chez les gens d'en haut
Au shtar ou dans l'four, les grands émeutiers
Mutinerie comme dans OZ, gros c'est B.L.O
Un sacré chantier, il m'sort un pétard
Moi si j'le fais pas, la kalash le fait
On sait qui est qui, on connaît déjà, pas besoin d'débattre, tout Paname le sait
J'ai ramené le pain, j'ai le blé dans la cervelle, j'suis réel dans la vie, gros, j'en perds les saveurs
Retourne sucer des bites dans ton monde des merveilles
Tu manges pas à ma table, t'es même pas un serveur
Quand lui pense qu'à crâner, j'pense qu'à l'calmer, y a rien d'magique
J'parle pas, j'agis, j'baise tout, j'me barre comme chaque année, classique
Ça monte des carrières sur des plagiats
J'monte sur Paris, j'fais des tornades
J'fais des gros sous, j'fais des ja-ja
J'leur pisse au cul comme Cantona
On les quoi ? On les baise
On les quoi ? On les baise
On les quoi ? On les baiseWashy
Ambition Music
Que des têtes cramées dans l'auto
On fait chanter les détecteurs de métaux
Fais pas le gros, fais pas le costaud
On repassera en moto
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Tu peux rien faire à part rayer ma voiture
Elle te pigeonne, tu vas payer ses factures
Midi, minuit, ça passe des kilos d'pure
On s'connait pas, 6.3, j'm'arrache dans le futur
C'est chaud la tess, c'est chaud les hesses
Le "akha" vient d'la chaise, on court pas, on les baise
Tu m'dois deux mille, fais pas le mec plein
Tu es dans l'VIP, crois pas qu'tu es quelqu'un
Je mets rien à mon nom, j'roule en location
Mauvais garçon, j'ai mes raisons, j'ai l'CZ à la maison
Y a du bifton, y a les litrons, y a du Vuitton dans le tiekson
J'bois la potion, j'perds la notion, j'te renverse en quatre motions, sans émotion
Que des têtes cramées dans l'auto
On fait chanter les détecteurs de métaux
Fais pas le gros, fais pas le costaud
On repassera en moto
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
T'es par terre, tu nous fais le mec plein
T'es une qah', tu nous fais la meuf bien
Que d'la mala, t'es en hess là
Compte pas sur nous pour te mettre bien
Passe à la caisse en cas d'casse
On fait pleuvoir l'oseille en cascade
J'récupère la qerha chez l'pak-pak
J'passe en deux-deux, j'passe en 4x4
T'as claqué tes économies
Gros bâtard, à ma table, y a pas de place
J'suis à l'after, bébé, follow me
Sur Insta, ta racli n'a pas d'classe
Que des têtes cramées dans l'auto
On fait chanter les détecteurs de métaux
Fais pas le fou, fais pas le costaud
On repassera en moto
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
[Couplet 3 : Alonzo &
Niro
]
T'as investi sur du bange quand la hess t'a mis à l'amende
Margiela, Gabbana Dolce, mais tu connais tchi à la mode
Tu vois mal les prix sur la carte, t'as dû faire crédit pour l'avoir
Tu as laissé 20K sur la table, la meuf t'a même pas dit "au revoir"
T'as investi sur du taga quand la hess t'a mis à l'amende
Vuitton, Gucci, Balenciaga, mais tu connais rien à la mode
Tu r'gardes plus les prix sur la carte, t'as eu le bonheur sans l'avoir
T'as laissé 20K sur la table pour faire le siste-gros dans la boite
Que des têtes cramées dans l'auto
On fait chanter les détecteurs de métaux
Fais pas le gros, fais pas le costaud
On repassera en moto
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'after
Ce soir, on est à l'afterAmbition Music
Au-delà de la réussite, j'sais pas comment j'écris ça
Mon cœur à Balata, la paix a les bras latents
C'est comme les hypocrites, la haine a 100 000 visages
Même le calibre à la taille, j'vais rien changer pour autant
C'est chacun pour sa pomme, j'sais plus qui m'a dit ça
On n'est pas venus en touristes, faut que ça repousse au printemps
J'attends pas ton album, j'attends Sidna Issa
J'attends pas que la vie m'sourit, j'attends mon chèque à temps
Sale bâtard, tu parles au tél', fuck tes soirées, j've-squi la 'son
J'sors pour un tas d'fraîche, on dirait presque que j'ai foiré
J'fais mon truc en scred' que j'dois leur déclarer
Sale bâtard, incompris, faut du pèse donc on a fait l'taff
J'men bats les couilles de pas être comme tel ou tel enfoiré
J'tire sur la cons', j'dors sur un tas de braises
On croirait presque que je m'égare, on dirait presque que j'suis carré
C'est trop tard, j'ai compris, c'est de la baise à tous les étages
J'suis arrivé en France en 95
En plein litige, j'ai pas un mot français
Du bitume partout, gros, d'la verdure, des tours, c'était lourd, encore mieux que dans le fond d'mes pensées
Mais quand j'parlais, j'me sentais incompris
J'comprenais pas pourquoi ils rigolaient
Puis j'ai appris et plus tard, j'ai compris
Alors, j'ai jamais voulu leur ressembler
Des rebeus comme moi qui s'foutaient de ma gueule parce que j'avais un accent ils rigolaient ces petits d'shmets
Premier jour d'école, c'était bagarre direct
Mais ils m'ont pas viré, ils connaissaient ma vie d'merde
Ils aimaient trop la guerre donc fallait leur faire
J'leur niquais leurs mères, ils m'ramenaient leurs frères
Moi, j'en avais pas donc fallait passer par ça
La hagra gratuite sur un gamin qui avait pas d'père
J'ai pu apprendre la violence en l'intégrant
J'ai dû me défendre comme un grand devant des grands
Mon rêve, c'était pas d'ver-cre devant l'écran
Petit la hagra m'aura pas fait bler-trem
Les gens demandent quand j'sors, et j'rate ma vie chaque soir
Et à chaque fois que j'm'en sors, la vie m'demande de m'rasseoir
Les gens s'demandent c'est quand j'sors, j'rate ma vie chaque soir
Et à chaque fois que j'm'en sors, la vie m'demande de m'rasseoir
Tu seras personne avant qu'tu crèves
Tu grailles pas la galette, tu veux la fève
La paix n'a jamais fait la trêve, gros
La guerre n'a jamais fait la grève, gros
Vodka dans l’verre, j'suis en danger, j'veux fuir
J'repars en guerre, j'ai quelques frères qui m'suivent
Vodka dans l’verre, j'suis en danger, j'veux fuir
J'suis patient, j'me fais mal en vrai, hmmAmbition Music
Hey, hey
N.I.R
Tu l'sais déjà 
Eh 
Avant, j'avais moins qu'toi, j'te voyais pas si pauvre et là, j'parle pas d'oseille
Nique ta belle-sœur, ça sera chacun sa merde, on peut graille la même bouffe, on digère pas pareil, on chie pas aux mêmes heures
J'ai jamais zippé, même pas pour essayer, la vague est passée, j'suis comme Thomas Shelby
Khouya, j'suis pas mouillé, j'pourrais t'douiller pour un billet, souvent 'teillé, pourrais-je payer pour égayer cette vie ?
T'as balayé devant toutes les portes sauf la tienne, t'as aucune pudeur, ouais, t'es comme ta chienne
Ils ont assez mangé, ils sont tous à la diète, pas d'bleh, trop la dalle, nous, on croque l'assiette
Demande à la rue, Niro, c'est la base, j'peux monter une armée
Demain, j'la déploie, là, j'suis dans la ville et j'baraude comme la BAC
J'attends juste qu'ils fassent un geste inadéquat
T'as la bouche dans son cul, tah Human Centipede
J'ai tout vu ici, poto, t'as pas idée
Les daronnes en hijab qui travaillent la zipette, des barbus qui la revendent en quantité
J'connais l'froid du métal, j'connais pas qu'la légende, si on t'attrape, tu seras plus jamais méchant
Ma fierté s'échange pas avec sommes alléchantes, on fini l'boulot pendant ta convalescence
Ça sert à rien, t'es chiant, j'l'ai compris plus tôt, faut faire le plata, j'l'écris sur Pluton, j'suis déjà atteint
Depuis l'placenta, j've-squi baratin, j'fréquente pas l'gratin, j'ai compris la syntaxe
J'me lève le matin, que pour faire les euros, j'connais pas la moula,
j'connais pas la mala
Tu m'fais mal à la tête, là, Michael, j'suis pas là, en réunion d'affaires, dans les plus grands palaces
Ouais, poto, c'est la zone, qu'est-ce que tu vas m'apprendre ? Solo, j'recule pas même si t'arrives à 30
Ils m'prennent pour un fou, c'est ça qu'on m'reproche, j'préfère nahess à l'hôpital le plus proche
Il est pas né celui qui va nous arrêter, tacle à la gorge avant la réussite
Ils créent des rumeurs parce que c'est des salopes et ceux qui les croient, c'est des salopes aussi
Fais-moi pas ton CV, moi, j'fais pas d'CDI, ceux qui m'critiquent le plus, c'est ceux qu'j'ai aidé
Ils repartiront pas sans qu'on leur dise dans les yeux qu'ils aillent s'faire enculer à Hollyday Inn
Chacun met s'qui dans son jardin secret, perso pour ma part, j'suis pas un te-traî
La valeur des euros passera jamais avant la valeur d'mes re-frés
C'est la rue la vraie, moi, j'ai pas aimé les mêmes domaines de merde que ceux qui n'avaient pas les mêmes problèmes d'abdomen
Les mecs se mettent à faire les mercenaires de guerre, des bleh, j'ai le Glock sur l'abdomen
BinksStreet Lourd 2012
Ils veulent tous N.I.R.O, ma vie c'est pas la tienne gros
Au bord du gouffre, j'fais pas marche arrière, derrière, y'a tous mes blèmes-pro
J'ai fumé des millions d'cartouches comme un putain d'sil-fu
Des dizaines de partouzes, j'attends mon tour sous l'abri bus
Fous la merde avec ma tribu un peu franco
J'me fais des ennemis gratos quand j'ai trop bu
J'remets tout en cause mon frère, joue pas les putains d'gangsters
Insociable,
on traîne des péchés plus lourds que tes haltères
Parle pas avec moi, ça évitera qu'on s'tire dessus
Remplis d'souci, j'ai honte pour toi quand j'te vois m'cer-su
Gère la pression, les soupapes, la gestion, les coups bas
Même présumé coupable gros tu s'ras jamais 2Pac
Faut des sous par tous les moyens, faut la caillasse
Dans tous les coins du globe la sère-mi est impitoyable
Les p'tits s'en battent les couilles de ta vie de merde, ils sont dans la noyade
Ils ont la dalle et pour manger font des trucs incroyables
Pour une paire de pompes, un restau, un p'tit voyage
T'entends des coups d'fusil, des coups d'pute, des coups d'poignard
Ah ouais, c'est donc ça l'ghetto, la trahison, les balances, les mythos
Moi qui les croyais tous loyal
J'ai perdu mon temps à vouloir faire des montants, sérieux, on sait rien
Toute la journée le cerveau fait des sauts périlleux
N.I.R.O simple terrien
Je m'en rappellerai que tu me calculais pas quand j'étais rien
Au fond du gouffre, N.I.R.O, Street Lourd,
charme du ghetto, khey
Nique le game, nique les zoulous du rap game khey
Niquez tous vos mères, marche putain d'arrièreJ'suis ralenti par ces putes, ces fatigués
Veulent tout niquer mais n'ont jamais pratiqué
Dans les problèmes, dans la street realité
J'viens de là où on meurt deux fois plus jeune que les Hallyday
Porte tes couilles, ta sacoche et va prendre ton blé
Quand vient l'heure de la vengeance, faut pas trembler
D'mande aux miens, j'divise pas, j'préfère rassembler, puent la défaite, perso, j'veux pas leur ressembler, eh
J'suis sous vodka, bâtard, ouais, quand ça vend pas, à gauche comme Alaba, tu crois gratter, va là-bas
Vénère quand on a pas, on les baise à la base avec mes salopards, jamais couper les ponts
Jamais passer l'éponge, si tu touches à ma barre, selha dans mon cabas
Agis et parle pas, poucave pas à la barre, rafale dans carapace, peu importe la réponse
Elles étaient belles mais les fleurs ont fané
Même pas carrés, faire des ronds fallait
Tu rappes d'la merde, sors de ton palais
J'suis l'requin face à des poissons panés
L'business est sérieux, du patron enquêteur
Une folle baille dans tes mains, t'appuies pas sur retour
Mal à la te-tê, dans un joint j'en mets deux
Mal à la vida, dans mon flash, je mets tout
Tu veux du biff, oh, tu veux un feat, oh
Moi j'préférais quand tu venais m'acheter du shit
Tu veux du biff, oh, tu veux un feat, oh
Moi j'préférais
Ça charbonne à mort dans l'arrière salle
No pain, no gain
On dormira pas sur nos ffaires-a
No pain, no gain
Ça charbonne à mort dans l'arrière salle
No pain, no gain
Hey, on dormira pas sur nos ffaires-a
No pain, no gain
J'tourne sur Paris dans une voiture allemande, la boite à gants remplie d'amendes évidemment
Le silence est de l'or
, j'préfère fermer ma gueule que d'parler bizarrement
Le PGP n'a pas empêché des pédés payés par l'État comme l'OPJ d'enquêter sur les stars de la stup' au QG
La vie t'met des ffles-gi, j'en connais les sujets
On va t'prêter main forte, calcule pas les gens, nettoie devant ta porte
L'argent, c'est pas l'talent, les jaloux, ça rapporte, rachète leur pantalon, tu les as dans la poche
T'es une marque de vélo
, faut qu'j'repasse au tel-hô pour recompter mes loves
Concurrence, c'est de l'eau, j'veux m'endormir à l'aube
J'viens tout droit d'B.L.O, j'rappe mieux que toi, lui et l'autre
Mes deux fils font la paire, n'ont pas connu la 'sère, Papa sera friqué dans pas très très longtemps
On cherche à faire la paix ; la guerre, on sait la faire, c'est pas très compliqué : faut du biff et du temps
Bang
On les tarifie, on les terrifie
Avant d'racheter me-ar, on la vérifie
Tu les fumeras pas, j'connais père et fils
Tu la baiseras pas, j'connais mère et fille
Tu veux du biff, oh, tu veux un feat, oh
Moi j'préférais quand tu venais m'acheter du shit
Tu veux du biff, oh, tu veux un feat, oh
Moi j'préférais
Ça charbonne à mort dans l'arrière salle
No pain, no gain
On dormira pas sur nos ffaires-a
No pain, no gain
Ça charbonne à mort dans l'arrière salle
No pain, no gain
Hey, on dormira pas sur nos ffaires-a
No pain, no gainEh, gamin, file-moi l'ballon, j'veux jouer
Ambition Music
Eh
Faut nous montrer comment palper, j'suis isolé comme en HP
Y a que deux places sur la canne-bé, le poto passe avant la tasse-pé
Le poto passe avant la tasse-pé, le mouton n'est pas dans le casse-bélier
Sur la liste, y a pas ton blase, rayé, j'crois qu'il est temps qu'on te fasse payer
Sale pute, tu me hayne quand t'as plus que moi, solo dans mon coin, j'entends pas c'qu'ils disent de moi
Tu peux nous maudir, si j'ai un truc à faire, aucun truc à dire, j'le fais directement
Si j'la mets derrière, j'te demande pas t'as mal où, chargé comme un fusil, tu mérites tes deux coups
T'es sonne-per, t'as walou, gros, personne te jalouse donc arrête un peu d'nous casser les illes-cou'
Au calme contre la f'nêtre, eh, j'ai une vue sur ta fête, eh
Personne pour la cause, rouh, j'vois qu'des grosses tapettes, eh
Tiaga, tu t'la pètes, eh, alors qu'tu pues d'la schnek, eh
J'suis disque de platine, rouh, certifié par la SNEP
Il vendent l'oseille comme un truc durable, comme un truc durable
Il cherche même pas à savoir si j'ai mal, à savoir si j'ai mal
Connu dans ma cité avant d'faire du rap, avant d'faire du rap
Pas besoin d'parler, faire du cinéma, eh
Et j'garde ma nia, j'suis chaud bouillant, mamma mia
Ils font les mecs du hess, ils s'font hagar par ma biatch
Millions d'euros, pas l'temps pour ces enfantillages
Fais flipper la France comme ta meuf sans maquillage
J'mets un avion dans un bolide, la plus che-frai, la plus jolie
J'rallume ma weed d'Californie, chez Universal et chez Sony
J'mets un avion dans un bolide, la plus che-frai, la plus jolie
J'mets un avion dans un bolide, Boeing
Ma fierté est solide, j'peux pas m’asseoir dessus, sinon, j'me fais mal au dos, j'me fais mal au cul, mmh
Sinon, j'me fais mal au dos, j'me fais mal au cul
Quand j'étais ado, déjà assez de recul, j'baisais des meufs qui avaient l'âge de mes oncles
J'venais avec ma cons', sans ma sécu, quand leurs gars n'étaient pas à la maison
Elles m'suçaient la mmh, elles cachaient mon shit
J'ai pas l'temps d'la mmh, j'ai pas fait mon chiffre
J'ai des caleçons où j'ai rangé mon shit
Depuis tits-pe, nous fréquenter, c'est nocif
Depuis tits-pe, nous fréquenter, c'est nocif
Habitué, on peut pas rater nos cibles
Poto, cette année, j'prépare un génocide
Sur le terrain, aucun virage j'négocie
On a fait du grabuge, la hagra sous cool-al, t'es toujours dans l'abus
À partir de là, j'ai pas vu c'que t'as vu, fais pas l'soûlard, j'ai pas bu c'que t'as bu
On a fait du grabuge, la hagra sous cool-al, t'es toujours dans l'abus
À partir de là, j'ai pas vu c'que t'as vu, fais pas l'soûlard, j'ai pas bu c'que t'as bu
J'mets un avion dans un bolide, la plus che-frai, la plus jolie
J'rallume ma weed d'Californie, chez Universal et chez Sony
J'mets un avion dans un bolide, la plus che-frai, la plus jolie
J'mets un avion dans un bolide"]
Ambition Music
Grosse gamme, grosse berline  et suspendu est le permis 
Tu la commences, on la termine , dirhams, euros, dollars, sterlings 
Ici, personne ne sait qui t'es , j'arrête le temps, j'suis pisté 
Comme un gros, j'suis à la cité , j'te serre pas la main, t'as du vernis
Et au p'tit déj, on les tartine, j'suis parti trop tard, j'étais au -1
700 chevaux sur le parking, j'rallume le contact, j'réveille les voisins
J'respecte plus rien comme un terrien, j'suis pas là aux heures de perquis'
J'me ferais tuer par un d'ces chiens comme Malcolm X et Luther King
Comme d'hab', on t'respecte donc respecte-nous, sale pute
Trop chaud, ils le savaient, j'ai cé-per, ils le savent plus
Comme d'hab', on t'respecte donc respecte-nous, sale pute
Trop chaud, ils le savaient, j'ai cé-per, ils le saventAmbition Music
J'vois que des tes-traî comme à Dallas, j'suis pas ton re-frè, garde ton "salam"
J'pourrais tout à fait la dofer sans la khalass, poto, ta hlel, c'est mon haram
Y a pas de khaliss, oubliez-moi, j'suis pas là, pas qu'ça à faire, la mala pour plaire, t'es malade
La rue va trouver le sommeil au bruit de la Kalash', banlieusards à Paname
On a grandi là où l'amour et l'amitié font des cadavres
Où l'amitié fait des cadavres, pour l'honneur ou pour l'oseille
En bas des tours, y a pas d'états d'âme, dans la rue, y a pas d'états d'âme
Combien ont fini dans l'dîn, dans la salat ? Parce qu'ils étaient dans les salades
Y a que dans la violence qu'on aura connu l'escalade 
Minimum plein, eh, affaire de stupéfiants, eh
Salope, j'suis plus méfiant, hey, j'leur déclare plus mes plans, eh
J'veux pas suivre le vent, eh, parce que j'suis le vent, eh
J'reçois sur ma promo', salope, fuck les chiffres de vente, ehAmbition Music
Bien sûr
N.I.R
Paye
Pour nous tabasser, ils attendaient pas qu'on tende la joue, comprenez qu'on rigolera pas à leurs blagues
Contrôlés fréquemment, deux-trois fois par jour, comme s'ils connaissaient pas déjà nos blases
Pour répondre à leurs provocations, on surenchérit dans la provocation
J'irai pas là-bas, j'sais pas c'qu'ils m'veulent encore, y a aucun motif sur la convocation
J'ai vu les rats d'chez moi tomber un par un, la rue nous a tous mis un tacle imparable
Apparemment, toujours nous qui sommes paros, pas un rond en poche, on commet l'irréparable
J'ai craché ma rage, j'fais pas du gangsta rap, pourtant, c'est chez moi qu'les joujous s'arrachent
Allez, cours ta race, on n'a plus peur des coups, on s'faisait marbrer même dans les cours d'arabe
Ceux qui disent qu'on peut tous s'en sortir s'en sont déjà sorti
Cela va sans dire, j'dis pas qu'ils t'ont menti mais y a des gens qu'la vie a déjà anéanti
Qu'ont pas su rebondir, sortir de l'incendie, pas les mêmes aptitudes pour savoir faire des thunes
Ou des grosses études, pour certains, c'est foutu vu que l'amour, l'amitié s'rachètent à coûts faibles
J'ai pris l'habitude d'encaisser les coups durs, qui est sincère?  Qui dit vrai ? Qui dit faux ?
Comme devant l'comico, j'préfère dire : "J'ai rien fait"
Présente-moi l'bonheur, j'lui trouverai des défauts
Présente-moi le malheur, j'lui trouverai des bienfaits
Le poto est sur messagerie, rien qu'il fait des dingueries, des plans qu'il a pensés, sans toi
Rien qu't'amuses la galerie, tu les as fait gole-ri, tout l'monde a avancé, sauf toi
Joujous dans la penderie, toi, tu veux m'attendrir, m'stopper dans ma lancée ? Sauve-toi
Poto, j'ai pas l'temps d'rire, d'écouter ces singeries, j'prends une grosse avance et au revoir
J'veux finir 'seillé mais c'est embouteillé, bande d'arrêt d'urgence, le chemin est frayé
Mais la route est payante, j'vais pas la payer, la rue, c'est effrayant, on les f'ra bégayer
C'est donnant-donnant, t'es violent, on est violents
Être un vrai bonhomme, c'est pas faire le saut d'l'ange
Les millions font repartir les lions en miaulant
Y a toujours de quoi soigner ton insolence, à l’affût du moindre écu, du moindre cul
Gros, j'veux la même me-ar avec moins d'recul
, eh
Tu portes pas tes couilles j'te demande pas d'être là, j'te demande pas d'être lâche
J'déballe la cassette, j'coupe en deux la quette-pla
J'veux des balles à têtes creuses, des balles à têtes plates
J'suis en tournée, j'ai l'buzz, encore en jet-lag
J'suis devant comme un attaquant,
numero uno
sans parler sans taper la one
Fais pas l'bandit, gros, dans la sacoche y'a que des problèmes ou trois années de salaire à oi-t
Les oreilles sont closes quand l'imbécile aboie, poto, les moyens ont justifié la soif
J'ai entendu des choses très difficiles à croire, j'ai vu des choses très difficiles à voir
Ils m'ont dit "réfléchis ou envoie des reurs-ti, gros, pense à ta carrière"
C'est à eux d'réfléchir, quand les armes vont sortir, y aura plus de marche arrière
Pour faire la guerre faut, du time, faut des loves
J'ai du time, j'ai des loves
Pour faire la guerre, faut du time, faut des loves
J'ai du time, j'ai des loves
Pour faire la guerre, faut des
Faut des loves
J'ai du time, j'ai des loves
Pour faire la guerre, faut du time, faut des loves
J'ai du time, J'ai des loves
Pour faire la guerre, faut desJ'veux pas leur ressembler
J'veux pas leur ressembler
Benef, benef, benef, benef, benef
J'veux pas leur ressembler
Dès tit-pe, la hagra m'aura pas fait trembler
J'suis devant la recette, toi, tu veux m'cuisiner
Jalousie n'est pas jolie, bébé, mon cœur est vide
Elles sont là pour meubler, ils sont là pour mon blé
J'vais faire parler ma folie
J'veux pas leur ressembler
Dès tit-pe, la hagra m'aura pas fait trembler
J'suis devant la recette, toi, tu veux m'cuisiner
Jalousie n'est pas jolie, bébé, mon cœur est vide
Elles sont là pour meubler, ils sont là pour mon blé
J'vais faire parler ma folie
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
J'ai pas vu c'que t'as fait
Ils veulent me faire la bise, quand moi j'veux les baffer, j'reviens d'loin, j'suis refait
Ici, l'terrain est miné
Jalousie n'est pas solide, ici-bas, j'ai qu'une vie, j'me sens pas en danger, j'casse les portes, j'ai les clés
Si tu savais, ma jolie
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benefice
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benefice
J'te fuis comme une mala, mala, mala, maladie
Mais sans toi, j'ai du mal à, mal à, mal à, mal à vivre
J'te fuis comme une mala, mala, mala, maladie
Mais sans toi, j'ai du mal à, mal à, mal à, mal à vivre
Les impôts, c'est comme la police, moi j'ai rien à leur déclarer
J'ai survécu à la rue, c'est pas l'peu-ra qui va m'égarer
J'suis à part, et c'est mal barré, j'suis décalé, j'suis mal garé
J'ai la conso dans l'çon-cale et j'ai pas la tête à leur parler
J'leur ai rappelé La Mentale et l'avantage d'être un homme carré, carré, carré
Pas rentable de faire des erreurs, l'avantage c'est d'les réparer, parer, parer
J'suis au taff, j'mets l'contact, pilotage auto
J'suis otage de ma dalle de bâtard, trop chaud
Des photos, j'suis au top, je me stoppe, j'fais autre chose
C'est paradoxal, j'suis enfermé, j'suis claustro
Et j'contrôle pas votre rôle, pas d'soirée à l'eau d'rose
Si j'l'arrose trop, j'passe du carré à l'hosto
J'passe du carré à l'hosto
Si j'l'arrose trop, j'passe du carré à l'hosto
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benef
Moi, j'suis là pour le benef, benef, benef, benef, benefAmbition Music
On commence à construire, on s'arrêtera plus, tous prêts à faire le pire pour ramener d'la pure
Et quand tu la ramènes, y a qu'des fils de pute qui paieront pas à l'heure, qui vont changer d'puce
Et t'as vu, dehors, y a trop d'fous à lier, obligé d'arriver enfouraillé dans la caisse
Tu donnes ton cul pour coffrer un 10 G, j'préfère rester indigent dans la hess
Gros, j'veux pas finir tout seul et célèbre, j'vois pas mes disparus dans les cieux
J'trouve le sommeil quand le soleil se lève, quand la lune n'me regarde plus dans les yeux
Et les étoiles disparaissent dans l'ciel, j'm'en rappelle de c'que j'étais hier
Dans ma vie, j'ai raté l'essentiel : j'ai raté ma scolarité et ma prière
J'dois réparer ma vie et quand mon pote a mal, j'dois réparer la sienne
J'dois soigner tous mes vices et aussi ses blessures, qu'il paraisse dans le ciel
J'dois réparer ma vie et quand mon pote a mal, j'dois réparer la sienne
J'dois soigner tous mes vices et aussi toutes ses blessures qui m'paraissent anciennes
Et pour ça, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler
Et pour ça, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler
Au mauvais moment mais au bon endroit, c'est des gros poissons qui font dans l'détail
On garde le sourire, on rigole avec toi, même quand on affronte des épreuves de taille
Mes frérots m'ont dit qu'j'devrais prendre le time, moi, j'veux prendre l'argent, j'ai un temps d'retard
J'dois travailler tard, procéder par étape, être intelligent, rester véritable
J'suis l'poto du patron à ton patron, un coup d'fil, on fera plus que des ligaments
Pour venir me venger, j'attends pas trop, j'attends juste que tu m'oublies suffisamment
Les salopes ne méritent pas une balle, en Cayenne sur l'avenue principale
Toujours été en retrait, schlass dans la poche arrière
J'dois réparer ma vie et quand mon pote a mal, j'dois réparer la sienne
J'dois soigner tous mes vices et aussi ses blessures, qu'il paraisse dans le ciel
J'dois réparer ma vie et quand mon pote a mal, j'dois réparer la sienne
J'dois soigner tous mes vices et aussi toutes ses blessures qui m'paraissent anciennes
Et pour ça, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler
Et pour ça, fallait mailler, fallait mailler, fallait mailler, fallait maillerAmbition Music
Eh, dix-mille, cent mille, un llion-mi, c'est pas assez
Pour mes homies, j'dois dépasser mes insomnies, me déplacer loin des thos-my
Des bras cassés et des comiques, all eyes on me, j'vais repasser, j'leur ai promis
J'suis repassé, y avait sonne-per, j'me suis cassé
J'leur ai fait peur comme le futur, j'reviens sur eux comme le passé
Quitter la rue sera le plus dur et j'pourrai pas tout effacer
Ta liberté a le bracelet, j'suis détaché, c'était tracé
Tu m'embrassais, tu t'attachais, j'me suis lassé quand j'ai craché
Fallait qu'j'aille mailler, mailler, mailler
Fallait qu'j'aille mailler, mailler, mailler
Mailler, oh, mailler
Fallait qu'j'aille mailler, mailler, mailler
Mailler, oh, mailler
Fallait qu'j'aille mailler, mailler, mailler
Mailler, oh, mailler
Fallait qu'j'aille mailler, mailler, mailler
Elle veut m'marier, si y a moyen, quelques millions ou se noyer
Pour les miens, j'veux le meilleur, faut qu'on s'mette bien 
J'veux voir autre chose, faut tout niquer, y a pas d'autre choix
Réveil brutal, on passe trop vite  du rêve au cauchemar 
Tu me parles d'eux comme un coup d'cœur, elle m'parle de toi comme un coup d'queue
J'sais plus qui croire, garde tes histoires, j'les écoute peu
J'mets un coup d'rein puis un coude, pour mon bout d'pain, t'as ton bout d'beuh
Je sais d'où j'viens, j'vois tout rouge vif comme un coup d'feu
J'vais m'tailler , j'dois aller mailler, mailler, mailler, mailler 
J'vais m'tailler , j'dois aller mailler, mailler, mailler, mailler 
Mailler, j'dois aller mailler, mailler, mailler, mailler 
Mailler, j'dois aller mailler, mailler, mailler, mailler 
Mailler, oh, mailler, fallait qu'j'aille mailler, mailler, maillerAmbition Music
Virus du logiciel, j'ai déjà la vignette, j'sais déjà où pisser, j'suis déjà officiel
J'ai rêvé d'cette vie-là : faire bosser l'officier pour v'-esqui la perquis', eh
J'ai poussé dans la merde, sur un terrain glissant, c'est pas tombé du ciel, j'fais qu'raconter mes doutes
La douleur est balaise donc la plume fait des siennes, tu veux la faire à qui ?
J'passe pas en radio, j'passe en 4x4 sur la quatre voies, casse-toi d'là, passe-moi l'plat
J'reste un chien d'la casse, t'as d'la chance que j't'efface pas d'la carte
Et j'en ai pas le P.D.S, pour toi j'ai pas l'BTS
Mon concessionnaire veut des places de concert et mon frère veut des cartes PCS
La tête dans les soucis, j'suis devenu agressif quand ils parlent de musique, de Kalash', de fusil, de braquage, de Uzi
Ils taffaient à l'usine, j'visitais leurs cuisines pour trouver leur oseille ou trouver leur résine
On brûlait tout pour que t'appelles le 17
Pour diviser l'effectif de police et avoir le temps d'aller braquer la recette
À deux pas d'la cité, à deux doigts d'la folie
J'entendais les gyro', j'étais comme Usain Bolt : j'courais pour mes thunes, pour ma liberté, eh
J'vous envoie Nino B, j'veux pas tergiversé, N.I.R
Et le rap français, je l'encule par tous les orifices, yes
N.I.R, Nino B, binks
Ça fait longtemps qu'l'affaire est gâtée, tes p'tits du tiekson s'font éclater
J'suis dans mes vitesses, dans mes plateaux, en fond d'cinq, direction la plata
J'm'isole, paro comme un détraqué, même en hess, jamais j'irai gratter
La vie, la mort, ouais, rien n'est gratos, quand y a pas d'matos, j'suis à deux doigts du craquage
Ils m'ont annoncé mort, j'ai laissé parler, les amis, l'oseille, vont pas ensemble, si tu peux, sépare-les
Plus rien à rapper, c'est qu'on est passés par là, ils font les Crips, les Bloods, à croire qu'leur rue c'est Harlem
C'qu'on vit, c'est sans nom, vaut mieux rester solo, qu'ils fassent leurs vies sans nous
Pour payer, ils sont lents, j'veux pas être insolent
Vu qu'les péchés sont lourds, on lâche plus la salade, on r'tournera pas sous l'eau
Avant d'prendre son envol, l'oiseau fait son nid
Si t'assumes pas, tu finis seul et isolé, combien d'frères sont emprisonnés ? Peu d'chose me fera frissonner
À part un paquet d'fils de putes  dans l'temps additionnel
Mais vu qu'on croit pas à la chance, on doit retourner missionner
Musique, Ambition, j'vais t'les faire démissionner
J'ai des visions, des missions, des questions ouais j'en finis sonné
La télévision veut la fin des miens, bientôt la fin du monde
Si tu demandes mon avis : la vie n'est qu'un rêve empoisonné, binksAmbition Music
C'est la faute à la défaite, hey
Trop chaud, ils veulent se frotter, ahchem
Dis pas qu'on est sous-coté, achète
Ici-bas, c'est pas la fête, par défaut, j'suis un Sayan
C'est la faute à la défaite et aux bâtards qui nous 3eyen
30 000 pétards au Casino, j'vais rentrer tard 
J'ai la Black Card, j'ai pas d'mutuelle, pas d'carte vitale )
Loin des hesses, parloirs, cellule, promenade, mitard 
Fais l'fou, allô, ce soir, tu dors à l'hôpital
Tu veux du pilon, de la cess', laisse l'adresse, y a d'la derba sortie de la presse
Tu paye pas bâtard, tu nehess, pas d'salam lebess, on t'agresse
Forcément, les gens dehors te mentent, c'est sale comment
Ces gens ressentent le manque de temps, d'amour, d'argent
Malheureusement, assez fréquent comme un avortement
En cas de débordement, comportement
De force, on rentre, on baise tout fortement
Histoire de couilles, de loves, d'appartenance
Excès de violence dans chaque département
Ouais, mes amis sont des bandits, on était en bas d'chez eux, ils sont pas descendus
Ouais, mes amis sont des bandits, on était en bas d'chez eux, ils sont pas descendus
Tu veux savoir, c'qu'on fait ? Fils de pute, avance
Reste tranquille, pédale, tu m'connais, j'avance
J'étais pauvre avant, fais pas l'grand savant
J'fais ça comme avant mais c'est plus comme avant
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Hé, des vapeurs dans la cuisine , des kheddams comme à l'usine 
Le trafic, la réussite  précèdent la jalousie 
Fils de pute, on a grandi, on s'embellit comme un bon vin
Pour un gros biff, on en prend 10, pour la famille on en prend 20
Tu t'chies d'ssus pour une CR, à c'qui parait, tu crains pas la mort
T'es une poucave dans l'ADN, tu feras ta dépo' à la morgue
Et s'il faut on s'organise, dans le raisin, dans la résine
En Afrique, Andalousie, au Cap-Vert comme au Brésil
En gros fer, si j'veux , j'ramasse ta pute et sa re-soeu 
Ils savent que le rebeu est bre-som , j'm'assure qu'le message est reçu 
Combien d'ce-for j'ai d'jà donné solo  ? Combien d'salopes j'ai pardonné, frelo  ?
T'écartes ton cul pour cartonner, hola, hola
J'préfère finir écartelé sous l'eau
Combien d'albums j'ai martelé dès l'aube à débiter des rimes ? On fait tout au culot
Bon qu'à chercher des loves quand t'es dans la dérive, les enfants terribles passent du gramme au kilo dans les intempéries
Les plus belles roses ont poussé de travers, très peu de nous suivaient, gros, si tu savais
On gère le SUV, j'gère le SAV
Tu veux savoir, c'qu'on fait ? Fils de pute, avance
Reste tranquille, pédale, tu m'connais, j'avance
J'étais pauvre avant, fais pas l'grand savant
J'fais ça comme avant mais c'est plus comme avant
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Fuck Tony Montana, fuck Tony Montana
Bang, ah ouais
Hé, l'rebeu, il est pas sous-coté, il est sur l'côté
Ambition Music, tu l'sais déjà
C'est qui l'prochain ? Ha ha
Ra ta ta taJ'en verrai d'autres y'a tout qui passe
Ambition Music
J'en verrai d'autres y'a tout qui passe
Toutes mes douleurs, toutes mes failles
Sur mon dos, y'a des schlass
De toutes les couleurs, toutes les tailles
J'en verrai d'autres y a tout qui passe
Toutes mes douleurs, toutes mes failles
Sur mon dos, y'a des schlass
De toutes les couleurs, toutes les tailles
J'avance avec du recul même à sec j'suis meilleur qu'hier
Tu d'vrais remplir ton assiette au lieu d'regarder ma cuillère
Ta hlel est trop une filière confirmée pour en être fière
Mon frère, j'vois l'ampleur de tous mes péchés dans tes prières
J'en verrai d'autres, y a tout qui passe
Toutes mes douleurs, toutes mes failles
Sur mon dos, y'a des schlass
De toutes les couleurs, toutes les tailles
Et dis-moi pas qu'un jour ou l'autre tu pourrais crever pour moi
Pour moi, pour moi, pour moi, hey hey
Y a qu'le mouton d'ma sadaqa qui pouvait crever pour moi
Pour moi, pour moi, eh
Minimum cinq zéros sur le que-chè
Ça rend jaloux les mecs chelous, les mecs fauchés
Pieds nus au bled, on a marché sur des clous
T'aimes pas la vie si tu t'embrouilles avec nous
C'est des clowns, ils ont l'feu, font les fous
Ils s'chient d'ssus à l'heure du rendez-vous, on les shoote
Dans la cour des grands, t'es pas d'taille
J'veille sur les miens, j'ai pas l'time
Chez nous, c'est les principes qui font les hommes
Ils seront jamais respectés dans la zone
Depuis longtemps, j'ai les mains sales
Parce qu'ici, ouais, tout est malsain
Tu dis qu'tu l'fais pas pour les gens
Mais quand t'as d'l'oseille, tu l'montres
J'pense que l'argent, c'est comme la pillave
Gros, ça va pas à tout l'monde
T'es down eh t'es down, t'es down eh t'es down
T'es down eh t'es down, t'es down eh t'es down
La rue c'est paro, la rue paro, la rue c'est paro, la rue paro
La rue c'est paro, la rue c'est paro, la rue c'est paro, paro
J'en verrai d'autres, y a tout qui passe
Toutes mes douleurs, toutes mes failles
Sur mon dos, y a des schlass
De toutes les couleurs, toutes les tailles
J'en verrai d'autres, y a tout qui passe
Toutes mes douleurs, toutes mes failles
Sur mon dos, y a des schlassAmbition Music
Pose l'oseille sur la table, ils savent qu'on a la frappe, ils veulent goûter ma cons' 
J'ai fumé la black card, 20K eu' par semaine, j'ai déjà niqué l'plafond
Transit 5 étoiles, j'passe d'hôtel en hôtel comme une star de la pop
Confonds pas la profondeur du cœur, de l'âme et la profondeur d'la poche, j'les comprends pas
Personne veut du mauvais œil mais tout l'monde veut montrer ses richesses
Les fainéants sont des dos d'âne, j'les v'-esqui, là j'suis dans mes vitesses
Comment dire aux jeunes filles de faire des études, d'accéder à l'emploi ?
Elles veulent faire des thunes, devenir influenceuses parce qu'elles sont plus riches que les diplômés en droit
Elle peut montrer ses formes à des mecs en place qui ont fait du khaliss que pour plaire aux femmes
Surtout si elle a un gros cul qui pourrait faire glisser même un témoin de Jehova, eh
Un coup d'schlass c'est cinq piges, trafic : 10 piges, braquage : 15 piges, cadavre : 20 piges
Tu veux monter un terrain donc tu mets ta vie en péril 
Tout l'monde se met sur l'terrain, comme ton oseille, tu finis enterrer
Pointe pas ton arme sur moi, même pour rigoler sinon tu vas devoir tirer
Donc on doit espérer sortir la tête de l'eau pour pouvoir respirer, N.I.R
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, vitesses
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses , j'suis dans mes vitesses 
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses
J'vois les choses en grand, j'suis grand depuis tit-pe, j'reconnais mes erreurs
Nos vies sont des chiffres pour l'État, pour les juges et pour les procureurs
Ici bas, c'est plus difficile de semer l'amour que la terreur
J'suis toujours à l'heure, ils auront pas ma part, moi j'serais jamais des leurs
L'humain est mauvais, fini par s'envoler comme ses paroles en l'air
Du mal à m'consoler, j'ai l'cœur immolé vu c'que la vie m'enlève
J'dois faire le taff, faire le tour de la Terre, exporter ma voix loin des tours de ma tess
Beaucoup d'choses à penser, beaucoup d'choses à faire, j'ai pas ton time
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, vitesses
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses , j'suis dans mes vitesses 
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitesses, ouais, ouais, ouais
J'suis dans mes vitesses, j'suis dans mes vitessesChez les rats il n'y a pas de chef unique comme cela se produit par exemple chez les loups, il y a d'abord les rats dominants : les Alphas; qui sont plus fort et se nourrissent ensemble sans manifester d'agressivité entre eux. Il y a ensuite les Bêtas : qui sont des rats dominés mais tolérés grâce à leur soumission. Au dernier rang de l'échelle sociale, on trouve enfin les Omégas, qui, rejetés par le reste de la colonie, doivent vivre en marge. Dans le cas présent, Alphas, Bêtas ou Omégas, chacun s'engage dans une lutte à mort pour la possession du territoire
Frère, remballe ta dream team
Tout est fictif d'un grand succès d'éstime
Rappeurs d'en bas, on compte même plus les victimes, voilà
Ouais, ouais, wesh la famille que pasa ?
Envoie un pillon, une Phillips Mo', un café et une massa
La cadavre d'un cul de joint, on te laissera rien après notre passage
Khey faut qu'tu vois ça
On fout la merde, on parle mal et maltraite le voisin
Aucun état d'âme, on s'retrouvera à la prochaine croisade
Fuck l'Etat man !
J'écris des textes par centaines
Rap avec ou sans thème
A peine passer la vingtaine j'ai la gamberge
Fuck l'Etat Man
J'écris des textes par centaines
Rap avec ou sans thème
A peine passer
L.I.M, Niro
J'écris des textes par centaines
Rap avec ou sans thème
A peine passer la vingtaine, j'ai la gamberge d'la trentaine
J'regarde les anciens de ma ZUP défiler du block au ballon
Rôder au pillon, entre la 'teille de Coca et du Dillon
Les p'tits, eux, prennent exemple sur les grands
La plupart schlagés par les épreuves, pourtant ils avaient du cran
C'est fou comme un homme peut changer en quelques années de placard
Là où les plus grands hagar on finit par se faire hagar
Chacun son tour, l'heure et la roue tourne
J'ai séché les cours, pour re-fourguer ma dope en bas des tours
Cour après les sous, crois pas qu'on soit fier de ça
Y a que pour ça qu'on n'est pas sourd et seul les frères le savent
Ici on souffre et Al-Hamdou-Lillah on est pas à plaindre
Le top ce serait de sortir d'ici et de faire ça plein
J’anticipe, dans l'illicite y a pas de réussite, y a que du déficit
Quand tu comprendras, il sera trop tard pour qu'on t'ressuscite
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceRoyal, Niro, royal, B.L.O, royal, royal, Maroc
Fais pas d'manières, on connaît tous tes vices
Six ans d'carrière, on dirait qu'j'en ai dix
Ambition Music
Fais pas d'manières, on connaît tous tes vices
Six ans d'carrière, on dirait qu'j'en ai dix
Mes galères, comme on dit : j'les monétise
Comme mes kheys à Grigny, j'suis dans les djiz
J'ai un calibre plus gros que la moyenne
Ça m'a pas aidé pour sortir d'la noyade
Gros banlieusard en chemise hawaïenne
Loin d'ces pédés, que des flows incroyables
T'essayes d'me noyer, tu m'apprends à nager
Plus fort que tu croyais, t'as raison d'nous rager
J'mets le fire, fire pour payer mon loyer
Ça me fait plus bander, j'ai fini, j'ai craché
On était comme toi, nous, on voulait quoi ?
Être riche comme à Dubaï ou Abu Dhabi
Poto, j'connais la rue sur le bout des doigts
J'connais l'milieu du rap sur le bout d'la bite
On a galéré, côtoyé les balais
À gagner nos vies, on a perdu la vue
Et c'est pas parce que tu traînes en bas du hall
Que t'es forcément un mec de la rue
J'sais déjà qui ment, j'arrive tardivement
J'suis plus endetté, le fisc a enquêté
Musulman, j'ai du biff, j'suis rebeu d'cité
Ça fait déjà quatre raisons d'me détester
Royal, Niro, royal, B.L.O, royal, j'fume, royal, Maroc
Royal, N.I.R, royal, j'suis, royal, eh, royal
Bats les couilles de ta vie, qui t'a validé
Mais depuis quand les tchoins disent la vérité ?
T'es respecté dans les carrés VIP
J'suis respecté dans les coins à éviter
Tu veux tout niquer ? Va prendre ton ticket
On a tous un feu, j'parle pas du briquet
La zone est fliquée, dur de pardonner
Revenir broliqué, c'est pas compliqué
J'vais m'niquer la santé, j'dois vider la San P
J'ai tourné la te-tê, y avait personne dans la tempête
Pas un seul fils de putain sur Terre qui m'a fait ramper
J'arrive en solo, j'vais tout baiser, repartir en paix, binks
J'ai tourné la te-tê, y avait personne dans la tempête
Pas un seul fils de putain sur Terre qui m'a fait ramper
J'arrive en solo, j'vais tout baiser, repartir en paix
Royal, Niro, royal, B.L.O, royal, j'fume, royal, Maroc
Royal, N.I.R, royal, j'suis, royal, eh, royal
Ici, pour rien, on t'nique ta mère à tout-va
On va t'présenter la rue pour de vrai
T'es devant, j'suis derrière, ok, ça nous va
Ce sera toujours mieux pour t'prendre en levrette
T'es trop fragile, j'parle pas, j'agis
J'suis passager, j'suis assagi
Gros, y a pas d'science, y a pas d'magie
Khedma, patience pour t'mettre ta gifle
Tu pars, j'arrive, Tupac Shakur
J'connais l'taré, la violence est à-l
Des barres, wari, j'prends tout, j'les baise
J'fais pas crari sur la violence comme Spaggiari
Royal, binks, royal
Royal, Niro, royal, B.L.O, royal, j'fume, royal, Maroc
Royal, N.I.R, royal, j'suis, royal, eh, royal, Niro
Et y aura pas qu'l'ambiance qu'on aura plomber, eh
Ça devient despi si tu manques de respect, eh
Voyou tah zeubi, t'es très mal tombé, eh
Fuck les suceurs de bite, de la pire espèce, eh
Faut pas qu'tu crois qu'on a besoin d'toi
Faut pas qu'tu crois qu'on a peur de toi
Faut pas qu'tu crois qu'on a besoin d'toi
Faut pas qu'tu crois qu'on a peur de toi
Faut pas qu'tu crois qu'on a besoin d'toi
Faut pas qu'tu crois qu'on a peur de toi
Ambition, voilà
Yes bébé, yes bébé, ha ha ha
Royal, royal
Tu sais déjàOn naît, on meurt, on vit en soldat
On naît, on meurt, on vit en soldat
Ambition Music
On naît, on meurt, on vit en soldat
Plus que d'la monnaie ,faut du time, j'peux plus leur donner l'heure
J'connais bien mes failles mais j'connais mieux les leur
Et j'dirais pas tous les détails, t'appelles l'17 quand t'as mis l'feu
50 centimes d'euros la balle, ta vie vaut 10 000 eu'
J'veux pas crever vieux et malade, ni crever à ry-Fleu
J'attend une averse de balles, tu veux pas t'mouiller quand il pleut
Reste loin d'ici, va là-bas ,p't-être que j'me sentirais mieux
T'es pas des nôtres à la base, j'veux pas faire pleurer tes vieux
J'veux pas les voir au tribunal, au-dessus des hommes, j'ai mis Dieu
Si jamais tu m'veux du mal, que j'retourne dans les cieux
Avec la peur, on vieillit mal, avec l'honneur, on guérit mieux
Si j'ai pas l'choix, j'le rafale, rien à foutre qu'il soit du milieu
On naît, on vit, on meurt en soldat
On naît, on vit, on meurt en soldat
On naît, on vit, on meurt en soldat
On naît, on vit, on meurt en soldat, eh
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
Vodka russe dans la bouteille, j'suis pas perché, salopard
Y a d'la pétasse en bas d'l'hôtel, viens la chercher, j'en veux pas
Compte pas sur moi pour tes broutilles, il faut m'laisser, m'en veux pas
J'ai d'jà assez donné, déjà assez zoné dans les bails
Vodka russe dans la bouteille, j'suis pas perché, salopard
Y a d'la pétasse en bas d'l'hôtel, viens la chercher j'en veux pas
Compte pas sur moi pour tes broutilles, il faut m'laisser, m'en veux pas
J'ai d'jà assez zoné, déjà assez donné dans les
Trop dans le délire Fortnite, de force ou de gré faudra faire la maille
 zebi, faut qu'on graille, casse-moi pas les couilles, gros, t'as pas ma life
On parle de guerre à croire que c'est la mala
, on est mauvais mais le cœur n'est pas malade
Tu parleras jamais plus fort que les lâches, tu parleras jamais plus fort que les lâches
On naît, on vit, on meurt en soldat
On naît, on vit, on meurt en soldat
On naît, on vit, on meurt en soldat
On naît, on vit, on meurt en soldat, eh
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiser
J'sais pas c'que tu s'ras demain donc ne me tends pas la main
J'ai mauvais tempérament, je vais tout baiser, baiser, baiserAmbition Music
Les jaloux ont envie d'briller, donc le gamos est vite rayé
J'm'inquiète pas du sort de ces gars-là, Dieu leur fera vite payer
Billet
, billet
, donc les amis sont vite triés
J'veux des millions par milliers, frérot, j'en oublie d'prier
Les jaloux ont envie d'briller, donc le gamos est vite rayé
J'm'inquiète pas du sort de ces gars-là, Dieu leur fera vite payer
Billet, billet, donc les amis sont vite triés
J'veux des millions par milliers, frérot, j'en oublie d'prier
Frérot, j'en oublie d'prier
Frérot, j'en oublie d'prier
Frérot, j'en oublie d'prier
J'en oublie d'prier, frère
L'union fait la force, ils le savent, j'leur ai dit qu'on devait s'allier
Mais on avait les mains sales, sales, on avait les mains sales-liées
Entre le bien et le mal
, on est perdu, si vous l'saviez
Si le temps c'est d'l'argent, on a mal
Ils mettent de la coke dans leur sablier
Poto, la plupart on les connaît, on s'ra jamais vraiment étonné
Pourquoi j'ai du mal à pardonner ?
Pourquoi j'ai plus d'amour à donner ?
Vé-vérité n'est pas bonne à dire, vaut mieux la garder pour soi, pas les faire souffrir
L'argent c'est les clés du bonheur, j'ai volé leur trousseau, j'vois pas les portes s'ouvrir
J'leur ai dit : "il m'faut des lovés pour me sauver"
Et vous savez c'qu'y m'ont répondu ?
Que j'réussirai pas ma vie, qu'j'deviendrai mauvais
J'me suis levé pour récupérer mon dû
J'leur ai dit : "il m'faut des lovés pour me sauver"
Et vous savez c'qu'y m'ont répondu ?
Que j'réussirai pas ma vie, qu'j'deviendrai mauvais
J'me suis levé pour récupérer mon dû
Les jaloux ont envie d'briller, donc le gamos est vite rayé
J'm'inquiète pas du sort de ces gars-là, Dieu leur fera vite payer
Billet
, billet
, donc les amis sont vite triés
J'veux des millions par milliers, frérot, j'en oublie d'prier
Les jaloux ont envie d'briller, donc le gamos est vite rayé
J'm'inquiète pas du sort de ces gars-là, Dieu leur fera vite payer
Billet, billet, donc les amis sont vite triés
J'veux des millions par milliers, frérot, j'en oublie d'prier
Milli, milli, localisé, sur ma ligne de mire, j'dois rester focalisé
J'en ai rêvé du collège au lycée, maintenant pour y parvenir, on doit s'organiser
Milli, milli, localisé, sur ma ligne de mire, j'dois rester focalisé
La mentalité est vandalisée, il suffit de walou pour les scandaliser
J'ai pas l'cœur à la fête, j'ai pas l'cœur à les voir
J'dois combattre les épreuves et les voir à l'avance
Même sous la tempête, on doit mettre les voiles parce que le destin ne connaît pas la chance
Jalouse pas tes frères, chacun son étoile, rien n'est contrôlé, raconte nous pas ta science
Mon temps est cher quand j'suis avec toi, j'perds de la monnaie, j'perds de la patience
On a zoné, on rentrait méconnaissable
Pour d'la monnaie, monnaie sale, pour d'la monnaie, monnaie sale
On a zoné, on rentrait méconnaissable
Pour d'la monnaie, monnaie sale, pour d'la monnaie, monnaie sale- Eh, ne laisse jamais personne te dire que tu n'es pas capable. Même pas moi. T'as compris ?
- Compris
.
Wealstarr is in the building !
Ambition Music
- Tu as un rêve, tu dois le protéger. Tu verras que les gens incapables d'y arriver feront tout pour te décourager. Si tu veux vraiment quelque chose, t'as qu'à t'battre. Point barre
.
Tu veux qu'on commence par où, sale salope ? Eh 
Poto, dis-moi tu veux aller où sans l'talent ? Eh 
Si on t'arrache la main jusqu'au coude, donnes pas l’autre, eh 
Le gamos fait un bruit tah les fous comme talent, j'bois l'apéro avec ta fouffe dans l'salon, balance, eh
J'ai la clé pour fermer ton cul à double tour, mais le bruit ne sera jamais un problème pour le sourd
Tous s'cramés, normal, on est sortis du four, j'veux compter les sous avant d'avoir à compter les jours
J'fais les comptes, j'encaisse et j'les v'-esqui, loyauté, c'est rare comme la modestie
La confiance est devenue comme un prestige, j'te mettrais plus jamais dans mon estime
Ils disaient qu'on était des cas soc', qu'on allait pas réussir, srab, on fumait trop d'shit
Maintenant, mes fils sont VIP, ils ont un salon privé chez Dolce et Gucci 
Ils disaient qu'on était des cas soc', qu'on allait pas réussir, srab, on fumait trop d'shit
Maintenant, mes fils sont VIP, ils ont un salon privé, chez Dolce et Gucci, yeah
J'suis calibré sous l'matelas , dis-moi qui va prendre ma place ? 
J'suis calibré sous l'matelas , dis-moi qui va prendre ma place ? 
J'suis calibré sous l'matelas , j'suis venu pour prendre ma place 
J'suis calibré sous l'matelas , j'suis venu pour prendre ma place 
- Qui êtes-vous ? Vous vous êtes déjà vraiment posés la question ? Y a d'grandes chances que non parce que les autres se chargent de vous l'dire. Vous êtes une mère, vous êtes un père, un employé d'banque, un teinturier, un dégénéré. Y a toujours eu des gens pour me dire qui j'étais, toute ma vie
.
Sale môme
J'avais plus de chance de finir en taule que d'finir au Zénith
Tous dans l'haram, ces bouffons croient qu'on est bénis
Dès le début, j'ai grandi dans les délits, pas dans les dénis
Malgré les années de galère, dans le hella, on était libres
Tu t'branlais sur nous, t'avais pas commencé
Aujourd'hui, t'as percé et tu veux concurrencer
Mais t'es pas assez fort, ton album est rincé
On sait pas d'où tu sors comme l'imam de Drancy, eh
J'suis toujours au fond d'la classe, personne ne va prendre ma place
J'suis solo devant ma glace, j'vois toujours le même soldat, le calibre est sous l'matelas
Finition avant l'massage, un seul billet sur ma liasse, c'est tout c'que demande ma 'tasse
Entre nous, y aura pas d'mariage, entre nous, y aura pas d'mariage
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme 
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme
J'suis un sale môme, j'suis un sale môme [Intro : Niro &
?
]
Stupéfiant
Yes bébé, BLO, W
Alors, ça marche ?
Ambition, sheesh, sheesh
Ambition Music
(
Yes bébé
)
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Gros chèques, gros fers, grosses valises
Y a que des tipers sur ta liste
Bad blanche pour leur montrer patte blanche
T'as pas mis mes frères sur ta liste (
BLO
)
Pas d'sous, pas d'projets, pas d'plans
Qu'est-ce que tu vas faire sur Bériz ?
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Gros chèques, gros fers, grosses valises
Y a que des tipers sur ta liste (
BLO
)
Bad blanche pour leur montrer patte blanche (
W
)
T'as pas mis mes frères sur ta liste (
NIRO
)
Pas d'sous, pas d'projets, pas d'plans
Qu'est-ce que tu vas faire sur Bériz ?
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Les poucaves, on les baise sans CIALIS
Tremblement d'terre sur Bériz
B.L.O.I.Hess a ravitaillé ton secteur
Laisse faire, on leur a laissé du sang et des pleurs
J'espère qu'ils ont reçu les fleurs avant qu'on aille les faire
Gros, j'ai besoin d'espace, j'ai besoin d'espèces
J'suis comme Zizou face à Jürgen Klopp, j'en veux toujours plus
J'casse ma clope avant d'recasser ma puce
Hendek, vas-y, chouf si t'es posté devant la porte
Comme d'hab, sous teintées, parmi tant d'autres, j'suis reconnu
À 1000, tu t'es mis quand ça parlait fort
Tu tapes tout, fils de pute, t'as pas tout vendu
Fakaya si tu fais pas d'efforts
Ça t'la pousse, en vrai, tu veux qu'on t'torche le cul ?
C'est ça qu'tu veux ?
Tu connais déjà l'club
P'tite clope sur l'papier, toujours face aux autres
Tu t'tournais les pouces quand t'avais plus d'peuf
Le malheur des uns fait le bonheur des autres
À ce qu'il paraît, gros, y avait pas d'preuves
Non, ils mettront pas tout sur mon dos
À ce qu'il paraît, gros, y avait pas d'preuves
À ce qu'il paraît, gros, y avait pas d'preuves
Non, ils mettront pas tout sur mon dos
À ce qu'il paraît, gros, y avait pas d'preuves
J'suis dans l'fond du binks
J'étais comme un tit-pe en manque de repères
Sous le bât', je n'ai plus rien à perdre
La sacoche empeste, ma dope se propage comme la peste
Les ients-cli se pressent, je ramasse mes emplettes
Pendant que les dés-kis enquêtent
Poucave un d'mes kheys, faudra que tu payes
Car j'ai des reufs qui manquent à l'appel
Surtout qu'à la fin, c'est nos daronnes qui pleurent
On s'en veut car elles ressentent de la peine
Malgré ça, on charbonne comme on peut
Bah ouais, mon laud-sa, que ça pleuve ou ça neige
Ça visser les gueushs, à l'affût des bleus
Ou, au pire, on s'arrache au bled
Bref, j'finis la soirée sous blunt
Virée nocturne avec mon gars Popeye
(
Yes bébé
)
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Gros chèques, gros fers, grosses valises
Y a que des tipers sur ta liste
Bad blanche pour leur montrer patte blanche
T'as pas mis mes frères sur ta liste (
BLO
)
Pas d'sous, pas d'projets, pas d'plans
Qu'est-ce que tu vas faire sur Bériz ?
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Gros chèques, gros fers, grosses valises
Y a que des tipers sur ta liste (
BLO
)
Bad blanche pour leur montrer patte blanche (
W
)
T'as pas mis mes frères sur ta liste (
NIRO
)
Pas d'sous, pas d'projets, pas d'plans
Qu'est-ce que tu vas faire sur Bériz ?
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Une bécane, une Kalash et tous les murs se salissent
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Ils veulent manger ta part, ils sont égoïstes
Des mecs avec des grandes bouches et sans principes
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
J'peux pas retourner ma veste, j'mettrais à l'envers ma capuche
Cagoule sur la tête et j'enfile les paluches
Rien n'va plus, gros, j'en veux toujours plus
Tu la fumes ou la tapes, j'en ai plus rien à foutre
J'veux mon dû, gros, pas d'chromes, j'veux mes thunes
Nuages d'fumée dans la 'ture
Pour histoires de khaliss, tu sais bien qu'ça tire
Donc il faut qu'tu khalass avant qu'ça s'empire, ahhh (
Stupéfiant
)
Ne crie pas à l'aide, y a personne qui t'entend
Vous et nous, c'est pas la même
J'suis rentré les poches vides, l'lendemain, j'prends deux payes
J'suis dans l'trafic, c'est stupéfiant
Faut plus de plata, faudrait plus de vrais gars
Vrai dur, gros doigt à ces imposteurs
J'suis dans l'full options, ça sent l'illicite
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Remplir des keussas, convoi des pes-stu
Bavures policières, ouais, on a tout vu
BLO, c'est l'bitume, tous les jours, ça risque
Des charbons tard la nuit jusqu'à qu'on épuise
Té-ma c'qu'on est prêts à faire pour le khaliss
BLO, BLO, on fait monter les tarifs
Té-ma c'qu'on est prêts à faire pour le khaliss
BLO, BLO, on fait monter les tarifs
(
Yes bébé
)
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Gros chèques, gros fers, grosses valises
Y a que des tipers sur ta liste
Bad blanche pour leur montrer patte blanche
T'as pas mis mes frères sur ta liste (
BLO
)
Pas d'sous, pas d'projets, pas d'plans
Qu'est-ce que tu vas faire sur Bériz ?
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Té-ma c'qu'on peut faire pour l'khaliss
Gros chèques, gros fers, grosses valises
Y a que des tipers sur ta liste (
BLO
)
Bad blanche pour leur montrer patte blanche (
W
)
T'as pas mis mes frères sur ta liste (
NIRO
)
Pas d'sous, pas d'projets, pas d'plans
Qu'est-ce que tu vas faire sur Bériz ?Ambition Music
Chez nous, jalousera pas ta réussite, soit on t'baise, soit on t'félicite
Avec mes lauds-sa, on fait les fils , avec des mots sales, on fait des chiffres
Concernés sont les frères nés dans l'illicite, c'est pour ça qu'ils s'reconnaissent dans mes récits
J'dois m'prosterner au plus vite, arrêter l'shit, faut d'l'oseille, fuck être un lyriciste
Quand j'suis loin de mes khos, j'ai l'impression d'exploser, j'dois remonter l'niveau, j'ai la pression des projets
Force-nous pas à te crosser, tu vas faire un procès si tu veux m'approcher
Faut les wari, wari, wari, wari, wari 
Et faut les wari, wari, wari, wari, wari 
Et faut les wari, wari, wari, wari, wari 
Et faut les wari, wari, wari, wari, wari 
Hmm, hmm, hey-hey, faut les wari
Hmm, wo-oh, yeah-yeah, faut les wari
Hmm, yeah-yeah, hey-hey, faut les wari
Hmm, yeah-eah, yeah-eah, faut les wari
(Wari, wari, wari, wari, faut les wari
Faut les wari, wari, wari, wari)
Gros fils de pute on va lesAmbition Music
La pe-stu' veut les armes, ouais, tout est en vente libre 
T'es toujours en chien, tu crois la faire à qui ? 
Fais-nous pas l'ancien devant toutes ces raclis 
J'vais sur ton terrain, j'baffe tous tes ients-cli 
Avant, j'avais rien, là, le compte est rempli 
J'te connais même pas et tu m'racontes ta vie 
J'te connais même pas et tu m'racontes ta vie
Sale fils de hein, tu m'as pris pour un psy
Tu m'as pris pour un psy 
Et tu m'fais le gros, tu crois la faire à qui ?
Sale fils de hein, tu m'as pris pour un petit
Tu m'as pris pour un petit 
J'ai le calibre dans la boîte à gants
J'ai le sourire quand tu m'parles d'avant
Mais j'me sens si seul maintenant
J'suis habitué, c'est pas prêt d'changer
Ouais, ma chérie, c'est donc ça ma vie
Des frérots à l'ombre ou à l'hôpital
J'pense à tous ceux qui sont partis
Soignez ma douleur et gardez l'héritage
On a grandi dans le hall
On a grandi dans le hall
Dans les violences urbaines
Dans les violences urbaines
On a grandi dans le hall
On a grandi dans le hall
Dans les violences urbaines
Dans les violences urbaines
J'te connais même pas et tu m'racontes ta vie
Sale fils de hein, tu m'as pris pour un psy
Tu m'as pris pour un psy 
Et tu m'fais le gros, tu crois la faire à qui ?
Sale fils de hein, tu m'as pris pour un petit
Tu m'as pris pour un petit 
J'te connais même pas et tu m'racontes ta vie
Sale fils de hein 
Tu m'as pris pour un psy 
Tu m'as pris pour un psy 
Et tu me fais le gros 
Sale fils de hein 
Tu m'as pris pour un petit 
Tu m'as pris pour un petit 
Hum, humHey, hey, hey, hey
Eh, gros
Si demain, ça paye plus parce qu'on passe pas à l'antenne
J'appuie sur un bouton, j'récupère la gomme à Rotter'
Et la tchop fait du bruit comme une tchaga à l'hôtel
Shab, on est gentils, crapuleux, ça s'voit à nos têtes
Et j'ai vu qu'des suceurs, faut pas nous associer
On n'est pas des hagar, on a classé leurs dossiers
C'est pas la lame qui fait l'homme, c'est l'homme qui la plantera
C'est l'âme qui fait l'homme, Dieu la prendra sans négocier
Et 3achek, j'étais pas chaud pour un taf à mille-huit
Dеmande à Koro, on a toqué chez les condés à minuit
Et rеntrez chez vous, aujourd'hui, y a pas d'contrôle de routine
Rentre dans l'hall sans uniforme, j'te nique ta mère la gothique
Et j'ai fini avec ça, Koro, occupe-toi d'eux
On vient tout rafler comme la München
On leur laissera rien, khey, oseille, montres, chaînes
Avant d'finir rest in peace, on doit tout ken
Pour l'liquide, on s'jette à l'eau, comme ça tout baigne
Sous-marin en Clio, faut qu'j'passe au coupé
J'soigne ma douleur, j'soigne ma plaie, j'soigne mon couplet
J'me souhaite une vie meilleure et c'est pas Dubaï
J'rappe à la place du mort, demande à 2Pac
Bicrave pas ta confiance, sah, t'es un trou d'balle
J'suis bien placé comme un gauche-droite, comme un coup d'batte
J'reviens d'blessure, j'suis en manque d'activité
J'suis en manque d'oseille, en excès d'cupidité
On a pris du poids, du poil de la bête
Et vu qu'on connaît pas la paix, bah on fera la guerre
Sortie 17 rime avec tristesse
La main sur la boca, celui qui n'a plus rien à dire, bah qu'il s'taise
Le temps fait bien les choses, attends, faut bien des causes
J'crois qu'j'ai plus d'cœur comme un blindé face à des pauvres
J'les baise eux et leurs messes basses
Ya zebi, ton rappeur, c'est juste une escorte dans c'ness-bi
Les p'tits frères s'blessent sur le terrain d'foot
Mehlich, ils s'referont une santé sur l'terrain d'shit
Ça bouge pas, harchem encore devant la mama
On apprend à faire du bien, faire du mal, on n'a pas d'mal
J'suis perdu comme ton briquet, allume ton joint à l'inspi'
Khey, on t'mêle ta race comme y a 15 piges
On s'comprend pas, vient, on s'explique, le respect, on l'mendie pas, on l'exige
Sur la place public, on t'exhibe, faut des pesos pour être festif
D'cette vie, faut qu'j'm'extirpe avant qu'y est du sang sur mon textile Ouh, ouh
Ouh, ouh
Ils ont Audemars et Rolex mais c'est moi qui donne l'heure
, ouais, c'est moi qui donne l'heure
Fils de pute, j'connais la valeur des choses comme un voleur
, des choses comme un voleur
Évidemment, j'suis comme eux, j'veux mon bonheur avant l'leur
, mon bonheur avant l'leur
T'as Audemars et Patek mais c'est moi qui donne l'heure
, ouais, c'est moi qui donne l'heure
Ils connaissent rien à la rue, c'est des comédiens
Ils nous haïssent, on prendra leur sœurette comme elle vient
On compte plus les espèces, qu'est-c'qu'on est bien
Mes frérots en fin d'vie, j'laisse tous mes biens
Salope, on va pas se louper, toi, tu veux parier, bientôt, j'passe en Cayenne coupée, S
Tu pourras la rayer, on pourra t'livrer comme UPS si t'as d'quoi nous payer
Essaye pas d'faire chanter la Marseillaise aux frères marseillais, s'ils veulent la guerre, donne-leur
Eh, on n'est plus des branleurs
Débranche ton haut-parleur, on va arriver dans l’heure
Ils ont Audemars et Rolex mais c'est moi qui donne l'heure
, ouais, c'est moi qui donne l'heure
Fils de pute, j'connais la valeur des choses comme un voleur
, des choses comme un voleur
Évidemment, j'suis comme eux, j'veux mon bonheur avant l'leur
, mon bonheur avant l'leur
T'as Audemars et Patek mais c'est moi qui donne l'heure
, ouais, c'est moi qui donne l'heure
Eh, eh
T'es bon qu'à remplir ton nez de CC , ta tasse-pé nous réclame des fessées
Donc ta jalouse nous fait pas d'effet, comme, comme si on apprenait ton décès
Ils connaissent rien à la rue, c'est des comédiens
Ils nous haïssent, on prendra leur sœurette comme elle vient
Tant qu'on compte les espèces, qu'est-c'qu'on est bien
Mon frérot en fin d'vie, j'laisse tous mes biens 
Ah, l'envie d'ken, c'est mon réveil , j'suis pas leur gars, ils m'en ont rêvé
Ton bien est faux, ton mal est vrai, ça, ça peut t'coucher si t'es mal élevé
Un, dos, tres, bitchies dans le VIP, finie l'époque des los-ki dans le zip 
Tu veux qu'on s'déplace facile ? Donne le fric 
Ici, on s'en fout d'qui t'es dans la vie
Ils ont Audemars et Rolex mais c'est moi qui donne l'heure
, ouais, c'est moi qui donne l'heure
Fils de pute, j'connais la valeur des choses comme un voleur
, des choses comme un voleur
Évidemment, j'suis comme eux, j'veux mon bonheur avant l'leur
, mon bonheur avant l'leur
T'as Audemars et Patek mais c'est moi qui donne l'heure
, ouais, c'est moi qui donne l'heure
Ok, un, fils de pute, par deux, j'le calcule, par trois, juste un faux, par quatre, ça fait "clic"
Paw, j'vais prendre du hebs ferme, non, autant pour moi, j'laisse les langues de 9hab faire le taf pour moi
J'suis pas affilié
, j'suis pas affilié, yeah, yeah
J'suis pas affilié
, j'suis pas affilié, yeah, yeah
Ambition MusicJ'ai du zetla à la barre, toujours là sans y être
J'suis passé d'là à là-bas, j'suis plus malheureux qu'hier
Vous êtes pas là à la base, j'suis pas dans vos prières
J'suis dans celles de ma mère, j'l'aime, j'l'ai rendue fière
J'ai dû cacher ma tristesse pour pas qu'vous la ressentiez
J'te dis "salam", j'suis pas enchanté, j'ai l'cœur en chantier
J'étais sonné, j'dormais pas dans un sommeil à moitié
J'me suis réveillé, j'étais connu dans tous les quartiers
Les soucis les plus graves n'ont pas soigné mes vices, en effet
J'signe des autographes à des douaniers, des fils de préfets
Ils s'branlent sur des rumeurs, j'réponds pas à ces attaques
Et m'rabaisser à eux, ça ferait d'la pub à tous ces bâtards
J'apprivoise la souffrance, j'ai plus d'pitié, plus d'vice
J'm'en bats les couilles de c'que tu penses comme un huissier d'justice
Oublie pas qu't'as qu'une vie juste au cas où tu m'pistes
On va t'le dire qu'une fois : rends-moi vite mes thunes, fils
C'est bizarre, toujours un traître caché derrière une bise
J'ai toute ma tête, j'ai du flair, ton amitié pue l'vice
Pour toi j'prendrais plus l'risque, habitué des remords
La solitude ou la mort, j'sais pas c'est quoi l'plus triste
C'est ça la vie d'un voyou ? Faire du mal à sa famille
Voir sa mère au parlu, penser à elle au tard-mi
Frérot, quand t'as rien à manger, ici personne te respecte
Et tellement rien n'a changé, j'ai l'impression que j'me répète
Encore un texte écrit où j'pose ma 'teille, mes tripes
J'vais rester vrai dans l'truc et j'vais en payer l'prix
Habitué au goût amer face à un tel mépris
J'me renferme sur moi-même, j'me prends la tête, j'maigris
J'achète pas c'que t'achètes donc j'ai plus de lovés
Rien à foutre d'ton CV, un coup d'fil et j'te fume
Tu m'jalouses en cachette, du poison dans l'rre-ve
T'as dû rêver qu'j'dormais, réveille-toi, fils de puteIch denk an früher, ihr an Clubs!
Ich mach die Scheiße nur aus Liebe zu der hood
Und für Brüder auf der Flucht! Du isst hummer? Ist ok
Doch sag mir kennst du das, wenn du morgens wach wirst, weil der hunger dich schon quält?
Alter, fick dich deine Leute sind am twittern
Doch in meiner Gegend sitzen unsere Freunde hinter Gittern!
Diese Jugend hier verkommt, doch niemand wundert sich
Jungs sitzen öfter in der Spielo, als im Unterricht
Guck, was deine Rapper erzählen
Denn jeder in meiner Gegend, träumt von 'nem besseren Leben
Wat für Prada, Gucci, Louis Vuitton?
Das hier ist Duisburg, hier siehst du nur den Beton
Denn Dicka glaub mir man, ich kenn' die Straßen
Ich hab Freunde die grad weder eine Wohnung, noch geschweige denn ein Handy haben
Jungs von der Straße, wir haben nicht viel die Narben sind tief
Und das leere Gefühl im Magen, ist mies
 
Siehst du, wie sie in den Medien dadrüber reden?
Das hier ist Duisburg, wir kämpfen hier um's überleben
Geld oder nichts, unser Weltbild zerbricht
Sie nenn' uns die Unterschicht, doch sie helfen uns nicht
Ich lauf Abends durch den Block und ich koche hier vor Wut
Denn ich muss an Fulman denken und ich hoffe dir gehts' gut
Free Fulman! Ist bestimmt grad nicht leicht
Du bist grad allein und musst für Jahre rein
Bruder, guck wie diese Gegend ist
Weil bei jedem, der Kollegen aus dieser Gegend, der Schädel voll mit Problemen ist
Und wir finden kein Ggegengift
Weil jede Scheiße die du siehst auf der Street, sich dann tief, in deine Seele frisst
Aufgewachsen auf dem Fußballplatz, mit ein paar Deichmann-Schuhen
Keine Kohle in den Taschen, doch man die Zeit war cool
Doch ich wusste ich will hoch hinaus ich war ein kleiner Junge
Ohne Geld, doch mit einem großen Traum
Zwischen Gesocks und paar Junks die ziehen
Hier ist der Kopf voller Ott, denn der block hier ist Anthrazit
Fick die Cops, denn die Bullen sie kenn' uns
Vier sieben, Duisburg, willkommen im Brennpunkt!
 
Siehst du, wie sie in den Medien dadrüber reden?
Das hier ist Duisburg, wir kämpfen hier um's überleben!
Geld oder nichts, unser Weltbild zerbricht
Sie nenn' uns die Unterschicht, doch sie helfen uns nicht!Deine Gage ist 'n Zehner, denn die Nase ist voll Schnee, Mann
Ich geh' in die Booth und hab KD an den Reglern
Vorbei ist die Zeit, in der ich mir einen Fuffi schnorr'
Bald lauf ich ein, direkt rein in den Gucci-Store
Jetzt kommt die Python, ich kill' im Ernst jeden deiner Rapper
Denn ihr ballert mehr Chemie als dieses Duisburger Grillo-Werk
Zeig mir mal die Kilos her, was für Bomben-Haze
Denn wenn du sagst, dass du im Block tickst, dann spielst du grad' dein Online-Game
Ich hab ein Herz voller Narben, doch hab mich durch den Dreck gekämpft
Denn je weniger ich hatte, desto mehr wollt' ich haben
Du würdest alles wie ein Penner für 'ne Line tun
Mich lieben die Frauen, frisch rasiert, helle Jeans auf Nike-Schuhen
Deutschraps Charlie Sheen, nur als Bartträger
Doch willst du Stress, wird es dunkel, Darth Vader
Ich komm mit Straftätern, Parkschlägern, die dir dein Leben besudeln
Du suchst vergeblich nach Skrupel, denn schon ist die Schläfe am Bluten
]
NIRO, ich komm von unten nach ganz oben
Hau' dir auf die Augen bis sie bunt sind wie Banknoten
N-N-N-N-NIRO 1NE, KD Beatz
Ihr habt nie an mich geglaubt
Deshalb gab ich meine Ziele niemals auf
Dikka, Duisburg, Ruhrpott, Ghettogalerie
Sie ballern Testo oder Speed, rauchen Crackrocks oder Weed, yeah
Laber mich nicht voll, dass dein Leben so heftig wär'
Denn die Probleme, von denen du redest, die hätt' ich gern
Und Mann, sie meinten damals, ich würd' keine Zukunft haben
Hatte ständig Wut im Magen, heute wollen Groupies...
Guck, wie sich das Leben verändert
Denn Mann, ich spitte die Lines in das Mic, bis mich hier jeder erkennt, Mann
Bis mich hier alle lieben, selbst auf den Malediven
Und wenn's so weitergeht, hab ich auch auf Malle Diven
Ich steh auf Weiber mit Locken
Doch sehen sie die Videos auf Facebook, müssen die Neider hier kotzen
Ich liebe geile Klamotten, also spar dir dein' Ratschlag
Denn wer von uns muss heutzutage noch schwarz mit der Bahn fahr'n
Ich komm' in die Szene mit pechschwarzem Bart
Und der Schwanz, Dikka, extra in Large
]
NIRO, ich komm von unten nach ganz oben
Hau' dir auf die Augen bis sie bunt sind wie Banknoten
N-N-N-N-NIRO 1NE, KD Beatz
Ihr habt nie an mich geglaubt
Deshalb gab ich meine Ziele niemals auf"]
Ambition Music
Eh, tu veux nous baiser, pas d'bol 
Eh, j'suis dans tous les bails, boss de ma life, en balle, fuck ceux qui font les bad boys
Eh, le 38 est spécial, le 3arbi est spécial, on sait pourquoi tu t'affoles
Mon vaisseau est spatial, la pétasse est bestiale, on gère le biz' et ta folle
Pour l'honneur, on t'laisse au sol
J'fais un tour chez Gucci, Louis Vui' et Givenchy
Ma sacoche est pleine d'biff et la che-po est plein d'shit
On va trouer ta portière, surtout, crois pas qu'tu nous épates, on t'a connu avec une chatte
Tes couilles ont poussé avant-hier , eh
Plus de couilles que leurs pères, j'fais l'hella sur le terrain, ils parlent de moi aux vestiaires , ehYou're just too good to be true
Can't take my eyes off of you
You'd be like heaven to touch
I wanna hold you so much
At long last love has arrived
And I thank God I'm alive
You're just too good to be true
Can't take my eyes off of you
Pardon the way that I stare
There's nothing else to compare
The sight of you leaves me weak
There are no words left to speak
So if you feel like I feel
Please let me know that it's real
You're just too good to be true
Can't take my eyes off of you
I love you baby and if it's quite all right
I need you baby to warm the lonely nights
I love you baby, trust in me when I say
Oh pretty baby, don't bring me down I pray
Oh pretty baby, now that I've found you stay
And let me love you baby, let me love youParlo di magia, ma non è Misfits
Fra' tu prendi fischi nel castello
Io vi spio dagli orifizi
Negro io sto in alto, tipo 31 piani
La tua metrica è vecchia, fai la McGranitt
Che sono nuovo frate si sente
Minaccio l'ambiente
È finita che m'ha sospeso Silente
Mi ha detto: "Marco la tua condotta è molto indecente"
Perchè la mia bacchetta era un cannone prepotente!
Quindi, la tua mente non ci arriva
La tua donna ama prendere le palle come al Quidditch
Eccola la vedo lontano
Ti dice: "Scopiamo"
Le dai la Nimbus 2000... io spero fingi!
È il cappello che decide, imparati a soffrire
Non hai altre alternative
Voi siete Schifondoro merde
Io e i miei compari abbiamo troppa erba
E je stamo col Sempreverde
Ponte rap sul set
Tutto nero come Sirius Black
Pompa lo stregone
Dalle Logitech capo al Mac
Nel castello mangi mele come Biancaneve
Calici di Santo Graal
Ubriachi di idromele
Sul tappeto insieme ad Aladin, Rasputin
Dall'Italia in Papuasia tanti saluti alla Stasia
È la consacrazione
Questa roba è catechismo
Cura lo strabismo
Barre dentro al pentolone
Double Trouble up to law
Rap, mix e master
Sierra Roma, Dj Niro
Come Ghostbuster
Welcome to the castle
'Famo baraonda
Nella sala del castello
Un aria rubiconda
Come Oz cambio tutto ciò che voglio
Scrivo su pezzi di cielo
Come se fosse un foglio
Le mie strofe leggendarie, se le senti voli
Ponte rap, Roma Nord come Jack e gli homie
Amico, il beat è di Niro ma invaghito
Ho scritto al volo le barre sul mio diario Varak gridol
Sento caos quindi calo
Non dirmi che so' bravo, il beat lo apro:
Inganno lirico, che mago!
'Sta melodia quando la faccio mia diventa vanitosa
Metti in play, studio vola tutto: Wingardium Leviosa
Cambia ogni cosa, solo fatti strani come ad Hogwarts
Pura goliardia, genialità e follia come Mozart
Faccio "bididi bodidi bu" nel calderone
Getto il rum insieme ai problemi che non voglio più
Bum bum bussa alla porta lo stregone
Sotto i raggi de 'sta luna esoterismo a profusione
Una parte di me rigetta fantasia Colin Baley
Mentre l'altra parte ve saluta a tutti: Diagon Alley
V-A-R-A-K sinfonia in aria co' li maghi mia
Se sta bene aereoterapia
Sim Sala Bim, Abracadabra, Alakazam
Faccio sparire queste rime, tipo Saddam
Ho una bacchetta radiofonica, tipo Shazam
La mano bianca sulla faccia tipo Saruman
Mi perdo in labirinti lessicali
Finti draghi senza ali
Sputano sentenze sui regni dei nani
Se tiri i dadi non è detto che rimani
D&D Master pompo l'Epic Metal
Su 'sti Ghettoblaster
Warhammer 40K legionari in tuta
Scrivo la verità senza averla mai saputa
Doppia H steampunk
Sierra Roma team dark
Il branco della casa Stark
Esce dalla presa scart
Lo Shinobi fotte Basilisco
Come Dracula sparisco
Switcho il tuo cervello
Tu non mi hai mai visto
Come i Grimm scrivo storie che mi sto inventando
E mentre sto rimando, l'inverno sta arrivandoAmbition Music
Juste un peu de ice on me
Hennessy con gasoline
J'ai tendance à faire des insomnies
Laisse-moi seulement pull up dans le club
Juste un peu de ice on me
Hennessy con gasoline
J'ai tendance à faire des insomnies
Laisse-moi seulement pull up
Gros gamos, dernière série, j'fais deux-trois tours sur le périph'
J'ai la tête dans les nuages et ma eh dans leurs chéries
J'attends rien, j'promets rien, bien trop gêné quand c'est flatteur
Quand j'étais galérien, j'connaissais pas tous ces gratteurs
J'ai la FeFe Italia, j'vois très clair derrière les aléas
J'oublie rien , j'ai fleuri dans l'prolétariat
Au commissariat, même les condés étaient touchés par mes phases
Fallait nager pour pas couler, j'me suis saoulé pour voyager
Au départ, tout nous sépare
J'les regardais faire les stars, j'tapais des barres
On n'a pas les mêmes victoires et pas les mêmes salaires
Et ce soir, j'vais rentrer tard, j's'rai pas dans leurs soirées
Elle m'rejoindra dans mon insomnie
Parce que j'suis pas comme eux
Y a les hypocrites et les amis
Donc si tu m'aimes pas, tant mieux
Laisse-moi seulement pull up dans le club
Juste un peu de ice on me
Hennessy con gasoline
J'ai tendance à faire des insomnies
Laisse-moi seulement pull up dans le club
Juste un peu de ice on me
Hennessy con gasoline
J'ai tendance à faire des insomnies
Laisse-moi seulement pull up
Damn
J'veux pas la lune, yo, juste un peu de ice 
Une vie c'est 10K, tu connais le price 
À seulement deux-trois coups de faire échec et mat
Cinq ou six meurtres dans leurs clips, c'est du septième art 
J'suis toujours le même, yeah
On sait qui tire le carrosse et qui tient les rênes, ouais, eh
J'ride avec le Niro et Finda
J'ai bien peur qu'on m'demande, j'serre pas la main, y a du de-mon, shawty, eh
Mmh, mes démons d'hier sont ceux d'aujourd'hui, eh , damn
Mis les mains dans des affaires sordides
Faudrait qu'tu rentres dans la vibe pour comprendre qu'on sort du lot
J'veux juste marcher d'ssus, j'veux pas sortir la tête de l'eau
Yeah, on s'mélange pas comme eux
J'veux juste du paper dans la paume
Et si tu m'aimes pas, tant mieux
Laisse-moi seulement pull up dans le club
Juste un peu de ice on me
Hennessy con gasoline
J'ai tendance à faire des insomnies
Laisse-moi seulement pull up dans le club
Juste un peu de ice on me
Hennessy con gasoline
J'ai tendance à faire des insomnies
Laisse-moi seulement pull upParoles de Y7Y Niron "MNHNAYA"
Ey cousin , men hnaya bdina men hnaya
F b7ar crimy mrisky b 7yati madam mout wa7da
F nihaya ,l7a9i9a kedba f7al chi mraya
Ghe 9wada li dayra hnaya
Sba3 lwestani 3ali nfou9 fhal Everest f l'Himalaya
Parfois kanti9 feli dedi wmakanti9chi feli m3aya
7it yama skerna m3a rjal w s7ina 7da l3attaya 
Lweswas 9erch byat kaysad fost b7ar d paranoia
Nta machi sa7bi, w mat7lemchi tkon 3douya
La vida puta
F tiki merbouta, li 3ando kate3teh
Li ma3ando katnikih 7ta kaytfouta
L3bad meztola, w jiab mezlota
W l7ayat symphonia fiha l'money awel nota
Génération heroine w coca
Columbia loca, makainchi l7ob mais kain lvodka
W atras nunca, rja3 kolchi hnaya kay9oul
W atras nunca, rja3 kolchi hnaya kay9oul
Beli howa li ghay7kma
Hijo de puta calma,  
Khellitk tgaddem chwya bach ngaydek kif lghanma
W la choftini b9it lor 3raf gher bach ndrablek terma
Kaytnekraw kaytchokaw melli kaydriw had l9wada men Tanja kharja
Kaytsenaw b rap n3aljo machakil d blad li benkiran b karo ga3 ma3alja
Mohfucka hadi Tanja
Kolchi kagoulé panda
Ghadinweslo wakha inda
Nelmout gbs banda
Mohfucka hadi Tanja
Kolchi kagoulé panda
Ghadinweslo wakha inda
Nelmout gbs banda
Meli 3raft lfous kay3miw 7lemt nbracké gafat d Stevie Wonder
Hada niron fuck hercule fuck Julius Cesar w ta Alexandre
Machi under, hada taker
Kay3mla m9awda w makaynker
Psycho ktachef speaker, machi deep
Deeper
Hada chaytan rajim
Li neghzek w bkiti meli khrojti m ra7im
Johdom gher t7anziz w 7ri9 cliché
Abna2 l3ahira hado d Dostoie w Nitzsche
Wejohom 7rafetlo yrsmom Da Vinci 9albom k7al men
Mustach Leo Richie
Hada howa li weswes n adam y9tef tefa7a w ysiyba 3la Newton bach y3ata Steven Jobs
Ana nit li meddit l7afi w grissit mohamed chokri w ditlo ga3 li jma3 men lkhobz
Kanban f afkari deep hit kaber f mokhi dib
Fzman li 9lil l2adab kayrja3 2adib
3liha ana l3adab w nta l3adi
Flow 3ajib f7a chi nab 3aji
Gha m3ak jib lakonti maji
F7a chi mo7arib f gara kaygaji
Ghi mchi 7oka m3a chi poto hna 7ad lik may7achi, 7ad lik may7achi
Hna makayenchi Versace Versace Versace
Kayen gha jinsiya b twaba3 d Ace
Baghi gher fo9ach nbedla w ta daba makrahtchi
7it 3andi 7asasiya del9asirat, 
Alef darba b m9as wala tekhmima
Melyoun thema kankhtazla f rima
Punch madri merkouz f l39oul d sima
Nta ghi fowa7, f7al Benzema
7it ghanji solo conta kolchi wakha n3awdo t9assima
F7al Luffy kantawel yedi m central n 9ar3a f Acima
Wakha makantfarejchi TV d 35 melyoun bhima
Kan7lem nkoun khayt byat f tawb d soutienat d Nassima
Yedek f safir d Pakistan f Vanada ela konti katsena men rap ydakhalek chi manda
W hta lakonti anti system fhad lgame ragher Don Quixote dela mancha
Khali bghani nkhrouj kanghani Siham Assif
Ana bghit Siham Assif
L'artiste fe blad kanif
Domaine stock manatif
Ma be jack ma be piknik hada nique be pen bic ghi be lyrics technique fe mentalite mrite sick sixteen f rec sec hayt classe ou toxic yeyeye
Niveau hrab ma3andek ma tl7a9
Bla ma tzid tftech 3la chi sba, ra mab9achi fe chkone li
Ka tsba9 ne bit ghirYes bébé, NIR, KOR
Ambition Music
Ambition, sheesh
Yes bébé
L'mot salaire commence par le mot sale
J'veux mon billet sinon j'fume l'otage
Un million n'vaut pas une prosternation, pourtant on est levé dès l'matin pour le cash monnaie
OCB rime avec qualité, y m'faut un calibre et l'tarpé à Cardi B
J'suis posé à B-L-O, à Paris, apparaît comme une étincelle près d'un baril, enfoiré
Hey, tu fermes les yeux, wallah, j'suis navré
On porte nos couilles, mon pote, comme Chavez
Le cœur et des péchés à laver, juste une me-ar et j'deviens balèze
Comme mes blédards, j'suis à la recherche de papier et dale-pé, on est pas des salopes
Vas-y, tiens, lis nos casiers, t'es bon qu'à rendre la monnaie comme un serveuse qui veut barber
Cramer, tail-dé, prêt à prendre du ferme tah le quartier
Arrache le sac d'la réussite, khey sur son palier, on s'arrache pour le partage, pas b'soin d'parier, une bastos dans l'barillet
Si j'veux de l'amour, j'vais à la banque
Tu nous souhaites la mort, nahel ta tante
La hess m'appelle, j'la mets en attente
Minuit tapante, on r'monte la pente
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
NIR , KOR , NIR , KOR 
NIR , KOR , NIR , KOR 
NIR , KOR , NIR , KOR 
NIR , KOR 
J'écouterai les médisants, j'aurai pris au moins dix ans
Tu nous as vus tils-gen, pas très intelligents
J'étais comme Dicidens, HLM Rezidants
Là, j'ai chauffeur privé, zarma j'fais l'président
Fais péter l'champagne, même si j'aime pas trop ça
Néglige pas l'aspect, si t'as vu mes gars, paie, les sommes sont colossales, t'inquiète même pas pour ça
Y a d'quoi t'allumer comme calumet d'la paix
On t'sort le toka, tu danses le mapouka, si les chiennes de l'État viennent péter mon local
Faut qu'j'rajoute des salopes sur ma liste de poucaves
Un bon avocat, fiscaliste à l'occas, j'étais enfant sauvage, maintenant j'ai des blocages
Faut passer l'orage pour passer sa vie au calme
Kilo ché-ca dans portière de Clio 4, mwana mboka, garota carioca
Affaire de famille comme le Secteur Ä, guette le barillet
Pas besoin d'crier, j'suis pas affilié
Tu m'parles de pe-ra, j'suis pas son pilier, j'reprends mon billet
On change ton père et tue comme un gramme de crack
Fais l'enfant terrible, sur ma vie j'te braque
J'suis dans l'Holiday-Inn, j'organise le fight
J'mets pas d'codéine dans un litre de Sprite
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
Chez nous, le mot salaire commence par le mot sale
NIR , KOR , NIR , KOR 
NIR , KOR , NIR , KOR 
NIR , KOR , NIR , KOR 
NIR , KOR 
Stupéfiant[Verse 1: D. Niro}
You don't want to get me on no rap shit, Willie B, I promise you.
All hail the shot-spitter/ bow to the *bow*
You think this ain't allowed/ I got the juice now
So gimmie the queue/ and I'll hit 'em with the steel like
Bishop did on Vowel/ tell A E I vow
To never O U
Hallelujah God/ cause he know it's so true
Kamhameha/ I go hard they go *koo* but I but I
Kinda knew it/ ever since my momma's Buick
I been I been tryinna do it/ hip hop connoisseur
Underground I'm kinda sewer
Now watch how my shit maneuver
Ewww manure shit, mah newer
Oh I think i'm supadupa they can't hang with Mr. Cooper
Used to dangle from the nooses/ now they sayin' you the future
I'm back from the future and I still made a past to the
Niggas hatin'/ I could give a flyin' flux capacitor
Just 21 but watch what 21 jiggawatts just watch how this nigga pop
That's word to my nigga Doc
Hip hop in a Ziploc
Just sold my tenth rock
Get guap and Tic Toc
That's dosia get hot
Sick plots like it's popped
Big cock/ I split twats
In socks or flip flops
My shape is tip top
Uhhhh
New game/ Liu Kang kick flame
Jonny tried to cage me but you came
So i'm raidin' cabinets for Jäger-
And then I'll probably let the gin assist  like Sega
So girl don't be suprised when I play ya
Born to be a mothafuckin' playa
A celebration for the 90's babies
I forgot your name/ please remind me baby
And who is you, nigga? I'm the fuckin' man
I got the world sittin' right inside my fuckin' hand
And currently currency turns the world we up against
So if you ain't got a dollar better have a great fuckin' plan
Fly kicks, fresh jeans and a proper T
The world is mine and where you stand is my property
I'm in the lobby with some hotties and they poppin' E
Or Molly prolly they naughty when them inside they bodies
Snapshots or back shots/ she callin' me Poppa 
Put it away she caught me but I swear the twat was soggy
I made her top me sloppy and she said I'm kinda cocky
Nah, bitch I'm original - try to find a copyYeah. Huh? Huh? Huh?
faster than you, you fuckin' son of a...
I saw you comin', you fuck.
Shit-heel.
I'm standin' here.
You make the move.
You make the move.
It's your move.
Huh? Don't try it, you fuck.
You talkin' to me?
You talkin' to me?
You talkin' to me?
Well, then who the hell else are you talking- You talking to me?
Well, I'm the only one here.
Who the fuck do you think you're talking to? Oh yeah? Huh? 'kay.
Huh?
[Travis voiceover: Listen you fuckers, you screwheads.
Here's a man who would not take it anymore.
Who would not let- Listen you fuckers, you screwheads.
Here is a man who would not take it anymore.
A man who stood up against the scum, the cunts, the dogs, the filth, the shit.
Here is someone who stood up. Here is...]
You're dead.Ik lach
Dus ik ben
Een onbekende stem
Niemand die ik ken
Ik lach
En ontken
Dat ik eenzaam ben
En daar nooit aan wen
Toch is er de manier voor eindeloos plezier
Een maatje aan je zij, dat is de sleutel voor mij
Een goede vriend aan boord, dat is wat mij bekoort
Onder ons is er geen schijn;
We lachen dus we zijn
Ik lach
Dus ik ben
Soms zit ik in de klem
Dan heb ik wat aan hem
Ik lach
Als een idioot
Beland dan in de goot
Redt hij ternauwernood
Toch is er de manier voor eindeloos plezier
Een maatje aan je zij, dat is de sleutel voor mij
Een goede vriend aan boord, dat is wat mij bekoort
Onder ons is er geen schijn;
We lachen dus we zijn
Ha-ha
Ha-ha
Ha-ha
Ha-ha
De een zijn dood is de ander zijn brood 
Niemand weet dat ik Repelsteeltje heet 
Baat het niet, dan schaadt het niet 
Niemand weet dat ik Repelsteeltje heet 
De een zijn dood is de ander zijn brood 
Niemand weet Ambition Music
Ouh, yeah, yeah, yeah, yeah
B.L.O
Eh, eh, si
Jalousie a fait couler l'radeau, va là-bas, eh
Tu dis même : "Mais va la faire à d'autre, va là-bas", eh
J'ai fait tout ça que pour fuir la zone, ya mama, eh
J'suis né dans l'ghetto, c'est pas ma faute, ya mama, eh
J'ai surmonté ça mais c'était trop, ya mama
Pourquoi j'ai affronté tous ces mots ? Tous ces dramas ?
J'ai fait des erreurs, c'est mon fardeau, counia manmanw
J'ai fréquenté braqueurs et narcos, counia manmanw
Wari oh, wari ouais, wari oh, wari ouais
Wari oh, wari ouais, wari oh, wari ouais
Wari oh, wari ouais, wari oh, wari ouais
Wari oh, wari oh, wari oh
Pourquoi s'plaindre de la vie ? Moi, j'étais pas jaloux, même quand j'avais pas d'sous, mmh
J'étais sous les débris, y a plus d'réparation, que des séparations, eh
Un aveugle m'a dit qu'il a vu un muet parler avеc un sourd
Un aveugle m'a dit qu'il a vu un muet parlеr avec un sourd pour le
Wari oh, wari , wari oh, wari 
Wari oh, wari , wari oh, wari 
Wari oh, wari , wari oh, wari 
Wari oh, wari, eh , wari oh, wari oh, wariIn the month of November, December
It is very cold, my lover
In the month of January
It is-is still cold, my sweetheart
In the month of November, December
It is very cold, my lover
In the month of January
It is-is still cold, my sweetheart
I'm suffering from headache
Give me tablet
I'm suffering from fever
Give me maple
Let us do the work
Relying on the later
Let us go to watch the movie
Go together
I'm suffering from headache
Give me tablet
I'm suffering from fever
Give me maple
Let us do the work
Relying on the later
Let us go to watch the movie
Go together
Center London, get an London Eye
Better go there, and have a ride
Pretty cities, very beautiful
Let us go and visit Eiffel Tower
Center London, get an London Eye
Better go there, and have a ride
Pretty cities, very beautiful
Let us go and visit Eiffel Tower
Look at tower, London cities
So beautiful
Look at tower, Paris cities
So beautiful
Let us get an hour flight
So fantastic
Let us get an our light
So bombastic
Look at tower, London cities
So beautiful
Look at tower, Paris cities
So beautiful
Let us get an hour flight
So fantastic
Let us get an our light
So bombastic
In the garden, flower blossoms
Bee is humming round, and round
Day is beautiful, sun is shining
Their sparrow is building the nest
In the garden, flower blossoms
Bee is humming round, and round
Day is beautiful, sun is shining
Their sparrow is building the nest
Let us go to the bar
Dance together
We have still-ill time, darling
Dance together
I am getting too much sweat
Let me wipe it
I am still getting sweat
Let me wipe it
Let us go to the bar
Dance together
We have still-ill time, darling
Dance together
I am getting too much sweat
Let me wipe it
I am still getting sweat
Let me wipe it
Let me wipe it
Let me wipe itWe hadden ooit een match op Tinder
Je woonde in dezelfde wijk
Ik zie je regelmatig lopen
En steeds weer als ik naar je kijk, dan denk ik;
Ik denk de hele tijd aan se-
Ik denk de hele tijd aan se-
Ik denk de hele tijd aan se-
Ik denk de hele tijd aan jou…
En vijf, zes, zeven, acht!
Nu woon je bij me tegenover
Ik dacht; ik bel een keertje aan
Je deed de deur gewillig open
Je had alleen een badjas aan
En ik zei:
Refrein
Ik denk de hele tijd aan se-
Ik denk de hele tijd aan se-
Ik denk de hele tijd aan se-
Ik denk de hele tijd aan jou...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan…
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk nog heel de tijd aan…
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ja, ik denk heel de tijd aan…
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...
Ik denk de hele tijd aan...Ik had ooit een meisje zoals jij
Een jaar of twee gelee’
Ze kon haast niet meer zonder mij
Dus ik nam haar overal mee
Hm, hm
Oeh, oeh
Ze kwam zo uit een sprookjesboek
Zo slim, zo welbespraakt
En haren als een zeemeermin
Ach, lieve schat, ze was volmaakt
Hm, hm
Oeh, oeh
Zo’n vrouw lijkt wat een man begeert
Het neusje van de zalm
Maar lief, begrijp me niet verkeerd
Ik was niet de enige man; er waren
Kapers, kapers, op de kust
Kapers, kapers op de kust
Liep ik met haar over straat
Dan was er altijd wel gedoe
Hordes mannen om haar heen
En ik keek alleen maar toe
Kapers, kapers, op de kust
Kapers, kapers, op de kust
Kapers, kapers, op de kust
Kapers, kapers op de kust
Een man als ik heeft overmoed
En zoiets gaat maar zelden goed
En ja, dan gaat ze ervandoor
Now we ain’t lovers anymore
Ik sprak haar laatst nog een keer
Die vonk, die was er echt niet meer
En al haar woorden deden zeer
Want naast haar stond een nieuwe heer
En daarom ben ik nu met jou
Een prima alternatief
Jij trekt immers geen and’ren aan
Maar geen zorgen, je bent best lief
Kapers, kapers, uit het zicht
Kapers, kapers, dat boek is dicht!Ik reed naar Bordeaux
In m’n oude Peugeot
Ik wist niet hoe, waarom of wat
Toen plots uit het niets
Jij op je fiets
En ik wist niet wat ik had
Josephine
Ik heb je gezien
En ik laat je nooit meer gaan
Josephine
Want, weet je sindsdien
Wil ik hier nooit meer vandaan
Je verdween om de hoek
Toen raakte je zoek
Ik wist niet hoe, waarom of wat
De volgende dag
Dacht ik steeds aan je lach
Had ik die nu maar gehad
Josephine
Ik heb je gezien
En ik laat je nooit meer gaan
Josephine
Want, weet je sindsdien
Zie ik jou op elke straathoek staan
De vakantie gaat voorbij
En blijf je dan bij mij?
Samen, ik en jij
Gelukkig tot het eind
Deze liefde maakt me blind
En ik voel me zo bemind
Straks krijgen we een kind
En dan gaat alles voor de wind
Dan kopen we een huis
En dan maken we het thuis
In een land hier ver vandaan
Waar de zomer nooit zal gaan
En als we oud zijn en bejaard
Jij een bril en ik een baard
Tesaam gelukkig bij de haard
Weet ik: het was moeite waardDe geur van zonnebrand zweeft rond
Boven de huizen
En alle meisjes honingblond
Hun blikken kruisen
Met de jongens op de hoek
Die nooit meer weggaan
Want waar ze wonen lijkt het goed
Al blijf je stilstaan
Er hangt weer bloesem boven Utrecht-Oost
En in de parken wordt opnieuw geproost
Op wat er komen gaat vannacht
En op de droom die wordt verwacht
's Avonds kleurt de hemel groen
Op hockeyvelden
Voordat je gaat krijg je een zoen
Van al je helden
Er wordt alleen nog maar gestraft
Voor foutparkeren
Want hier groeit koren zonder kaf
Niets kan ons deren
Het is geen dorp, zoals men zegt
Loze beloftes
Je kent je buurvrouw en de weg
Maar dat is alles
Het is wel groen en zeker groot
De lente eeuwig
En elke avond, tot ons dood
Vliegen de spreeuwen
Vogels kijken neer en zien: asfalt net zo zwart als veren
En als de nacht dan is geweest
Hoor je gefluister
De aarde trilt, de lucht kleurt grijs
Hier komt het duister
Zonen worden opgehaald
Hun zusjes schrijven
Mijn ouders hebben flink betaald
Dus ik mocht blijven
Nu hangt er onweer boven Utrecht-Oost
Maar in de kelders wordt nog steeds geproost
Op wat er komen gaat vannacht
Op de oorlog die ons wachtN/AZe gaat de deur weer uit
Als ik slaap
Ze is verder van hier dan ooit
Ik ben zo bang, m’n lief
Er gaat geen zin vanuit
Als je gaat
Is het donker, zo donker hier
Langzaam gaan haar ogen open
Fluistert zacht mijn naam
En ik denk er weer aan
Hoe zij heeft gelogen
Dat het nooit voorbij zou gaan
Het is allemaal niet waar gebleken;
Ze heeft alleen maar toegekeken
De tijd gaat achteruit
Als ze praat;
Woorden klinken haast omgekeerd
Ik ben zo bang, m’n lief
Ik zwijg, maak geen geluid
Ik ben te laat
Nee, ze hoort me allang niet meer
Langzaam gaan haar ogen open
Fluistert zacht mijn naam
En ik denk er weer aan
Hoe ze heeft gelogen
Dat het nooit voorbij zou gaan
Het is allemaal niet waar gebleken;
Ze heeft alleen maar toegekeken
Ze gaat de deur weer uit
Als ik slaap
Ze is verder van hier dan ooitIk dacht altijd dat het simpel was:
Je belt je ma, je doet je was
De zorgen kwamen later pas
Nu is de tijd van leven
Dus leefde ik als een wildebras
Keek steeds maar dieper in het glas
Tot er geen cent meer over was
Om aan leven uit te geven
Geld maakt niet gelukkig
Maar geen geld, dat maakt nukkig
Zal ik het ooit leren
Mijn geld wijs te spenderen?
't Is elke keer hetzelfde lied
Ik ken mijn eigen krachten niet
De maand, die lijkt nog lang niet klaar
Dus huppakee; spenderen maar!
Een racefiets en een wasmasjien
Twee auto's en een hemd of tien
De kassajuf kijkt me vragend aan
Waar komt al dat geld vandaan?
Geld maakt niet gelukkig
Maar geen geld maakt me nukkig
Zal ik het ooit leren
Mijn geld wijs te spenderen?
Was ik maar rijk, dan
Had ik geen zorgen voor morgen: geen stress, geen gezeik, 'k had gelijk;
Was ik maar rijk
Het mocht niet zo zijn
Al is dit leven ook best fijn
Ik weet wel wie mijn vrienden zijn
Op wie ik kan vertrouwen
Ik heb een huis, ik heb een vrouw
Dus al dat geld, wat moet dat nou?
En wat de toekomst brengen zou
Ik wil 't graag zo houden
Geld maakt niet gelukkig
Maar geen geld maakt me nukkig
‘k Zal moeten accepteren
Dat ik het nooit zal lerenNo Cap
Chorus :
Niron :
I got that sack forreal, i got that cash forreal, No Cap
I got that gas forreal , pull up if you want you a sale , No Cap
She want a bag forreal , so she can brag forreal , No Cap
I was down on my ass forreal, now im up in my bag forreal , No Cap
Lil nigga but i come from them trenches
I love drums , ion play with extensions
Give my shooter 5k , he gone complete the mission
And do a sweep , we gone hop over fences
I got that sacks forreal, i got that cash forreal
I was down on my ass forreal , now im up In my bag forreal
Niron Verse 1 :
Bout that jacking gotta keep me a mask
Im steady reminiscing bout my past
I was really down on my last
I was Dead broke swear that shit had me sad
Got off my ass , had to get to the bag
I Gave the hustle everything that i had
I fucked a opp bitch , the pussy was poo
The head was good so she get a pass
Fuck'em and duck’em , I'll never love em
I get the pack turn nothing to something
I got the bag nigga i ain't stunting
No handouts that’s the end of discussion
Can't wait to cop a Rollie , bust down and flood it
These niggas be capping , they really be fronting
I walk in the mall and spend your whole budget
So many dead faces , Harriet Tubman
He said he want smoke , then let's see what he on
Ion fw the louie, just give me the vlone
Pay my shooter 5k , send it through a flip phone
Just copped a new Glock , that bitch really two tone
Young nigga grinding tryna put the whole hood on
I don't want no deal, just give me a meal
My dawg fighting cases , hope he get an appeal
Stay 10 toes hoping he don't squeal
I don't do no talking , i just get to clapping
50k in the bank and im steady stacking
This rap shit don't work , then it's back to the trapping
They say he got p’s for the lo , we gone jack em
Young nigga fly know i be fashioned
Young boss nigga know I’m bout action
She say i did her dirty , she overrating
Tryna take something, get turned to a caption
These niggas be hating
Balling hard boy cutt boy reincarnated
Eyes with the work , tman with the Glock
Pull up on your block , let off like 30 shots
Chrous:
I got that sack forreal, i got that cash forreal, No Cap
I got that gas forreal , pull up if you want you a sale , No Cap
She want a bag forreal , so she can brag forreal , No Cap
I was down on my ass forreal, now im up in my bag forreal , No Cap
Lil nigga but i come from them trenches
I love drums , ion play with extensions
Give my shooter 5k , he gone complete the mission
And do a sweep , we gone hop over fences
I got that sacks forreal, i got that cash forreal
I was down on my ass forreal , now im up In my bag forreal
Coyungin:
Everybody know i come out them trenches
Ima trapstar they know how I'm getting
Fuck a profit cause ima go flip
17 i was up about 50
Living fast i was chasing them benjis
Tryna get rich , i ain’t care for the bitches
Just met me a plug , talking bout numbers
Got them pounds , now im flooding the city
You'll think it's hockey , how we run with them sticks
Know some young niggas busting down bricks
No handouts, so we hitting them licks
The hoes you crushing , I'll turn them to tricks
I was broke til i got off my ass
Hit the block had to get to that bag
Walk in sacks and im popping them tags
Feeling like fab , just throw it in the bag
I got that bag forreal, im popping tags forreal , No Cap
You niggas rapping what you ain’t live , need to cut it and Chill , that's rap cap
I need at least a half mil or i ain't signing no deal , real facts
Im trying to get that house on the hill , i got them bands forreal , yeah yeah