Je me suis retrouvé dans les avenues de ton coeur
Y'a mes semelles qui collaient
,
je faisais l'auto-stopeur
Tu m'as demandé de monter
,
je suis venu sur tes fesses
Et là je t'ai démontré le feux vert de mes caresses
Clito clignotant,
je sens tes cuisses toutes moites
Si l'amour est à gauche, priorité à droite
Je veux seulement ton cul
Ton cul, ton cul, ton cul
À la limite ta chatte
Mais toujours à quatre pattes
A dada sur mon bide
Tu glisses comme liquide
Enlève donc ces dessous blanc
Qu'on fasse du 200
T'es à fond de 5ème
direction le
7ème ciel
Je franchis la
ligne blanche
Mes deux mains sur tes hanches
 
Je veux te baiser
Tu veux me baiser
Nous, nous voulons nous baiser
Tu t'es
retrouvé sur l'autoroute de mon cœur
Y'a tes petits yeux qui collaient à mon rétroviseur
Je t'ai demandé de monter et tu m'a montré tes fesses
Qui m'ont forcé à grillé le feu rouge de tes tendresses
J'aime beaucoup tes pare-chocs qui débordent de ton body
Je te ferais passer le code, tu verra tout est permis
Tu veux seulement 
À la limite 
Pour une leçon de conduite
À dada sur ton string, je glisse sur la voie rapide
Tu verras sans tes warnings
comme la route est toute humide
J'suis a fond de 5ème direction le 7ème ciel
Je franchis la ligne blanche
Tes deux mains sur mes hanches
 Saxophone, phonographe, graff de fou, foule de gens
Molécule autonome, déambule,
bulle de 16
Mini-jupe uppercut : super cul
Cul de sac, sac à puces, Pue ce chemin
Main au cul, cul de jatte, claque de pute plutôt p'tite, titiller, Yeah man !
Si t'y es je fane, sautiller tu planes
Microphone, fan de toi, toi t'es con qu'on est bien
Bien et mal ? Mal de vivre... Virevolter, t'es sucrée
Crémation, patienter. Fiancée chic, bric-à-brac
claquer le bic
Kicker le beat bite, pathétique tic, tête à claque je braque, patatrac trac... face à toi je craque
Faux-semblant, blanc cassé c'est mon tort, tordu le cou
Coussin mou, nous c'est nous, fou c'est doux, d'où ces poux ?!
Pousse à bout, boutonnés, négations sont partout
Tout trop vite, vitriole.
Fiole de sky
,
ski de fond
, que je fly entre les cons, que je baille entre les gens
Vendetta t'as gagné. Niais à vie, vis-à-vis, avise-moi, moi et toi
Toi pour deux, deux portées. T'es vengée, j'ai mangé : gestation passionnée
Nez coulant, lancinant, nan c'est non, non c'est chiant. Non c'est bon !
Lancé franc, français con m'concernant
Sert m'en quatre quatrains ! M'envoyer paître, pétrin !
Train parti, parti prix, prix payé yeah man !
Si t'y es je fane, sautiller tu planes
Saxophone, phonographe, graff de fou, foule de gens
Molécule autonome, déambule,
bulle de 16
Gare du Nord hors du temps, temps de rien, rien que ça speed
Idée noire... Sac à main, main dedans, pickpocket !
Quête d'euros pour les uns, un pur style pour les autres
, comme ce colis libellé
Libellule atomique, talons claquent, élastique, stick rouge bouge le boule
Des décolletés dans les yeux ? Une lésion oculaire
L'air de que dalle,
Halles-Châtelet
, léthargie
Gît l'été, il était grand. Grands ensembles semblent vrais vraiment bien
1.2.3 ; B.C.D
. ;
R.E.R.
;
T.E.R.
Air pourri, la banlieue lieu tout gris rien à faire
Des affaires ? De la hi-fi H.I.P.- H.O.P
Tape le casque, bus de nuit vers Paris ripailler
Un kebab
,
baba cool
,
4,50
, file d'attente
Tente sa chance sur minette, classe de net nettoyée
Aboyer yééé casse-toi ! T'es cassos bras cassé !
C'est ainsi, cétacé, scélérat, ragondin, din-bou blanc
Banc public
, les étoiles toiles célestes
Zeste brun, dans un décagone cône trône
alexandrin
Drain de laine, haine de soi, soirée vive ivre mort
 x4
Saxophone, phonographe, graff de fou, foule de gens
Molécule autonome, déambule,
bulle de 16Tu tues sur l’instru’
Pfff
Tu sues du cul
Tu pues l’intrus
Tu sais
Tu pues du cul
Je t’instruis
J’suis malotru
Ça m’attriste, t’as mal au trou
J’suis altruiste et nargue le tout
J’te félicite
T’es l’illicite
Moi j’suis lucide
Tu fais Lucie
T’es mon fantôme, ma fée d’ici
Pas d’visite quand j’pique
C’est décisif
Pas d’gimmick
quand j’kick
J’te bizute vite
Tes rêves de mac, de plaques et de péter les bacs
Crève le mac qui braque j’éclate les watts
Traître, je traque les wacks, bref je crache des claques
Héhéhéhé
Mais ta gueule!! ta gueule!!
T’en fais des tonnes, c’est pas du rap, ça détonne
Rien d’étonnant que les autres dorment sans déconner t’es pas un homme
Les Mcs s’frottent comme des p’tites chattes
Ca m’botte pas plus qu’un p’tit chat
Avec une meuf
au pite
J’attends plus qu’au mic ils se lattent
,
pour faire valoir mon must
A s’raconter des comptines et s’faire valoir en guest
Tsss tssss!!
Tu minimises, je m’immisce dans ton mini biz’
Tu fais néné
Je finis l’buzz et t’immunise
T’es limité
, j’suis
l’éminence grise
T’es dégouté : j’l'ai mise dans l’mille sans débiter
T’es dans l’impasse, y’a pas la place sur une autre basse
Tu bois la tasse
Tu dates assez comme Thalassa
Un flow passé en thalasso
J’ai tous les as, t’as pas de panache
J’suis l’étalon, t’es l’canasson
J’viens m’étaler sur l’paillasson
Cocorico, ou quand j’ricane des bourricots
T’es trop ‘ricain
Laisse-moi tiser mon mojito p’tit Kirikou
Va louer ton style à Kiloutou
J’ai trop d’carats
Une carapace en djellaba
Trop d’carna
Tu perds la face quand t’es là-bas, ça passe pas
T’as tout raté j’ai fait fissa
T’es dans l’maquis
T’as capoté par j'sais pas qui, ça sent l’roussi
Tu t’es fais rosser par un rookie
Je t’éthylise
Je t’utilise, j’suis éliciste
Tu m’étalonnes
J’suis l’étalon, Le lyriciste
J’te traumatise
Je t’évapore, j’me gargarise
T’es gourgandine
Les métaphores c’est pas ton biz’
T’es sémaphore
Le microphone c’est pas ton fort
Tu parles fort
Tu fais le ouf et tu t’étouffes
Moi je m’étoffe
T’es rikiki, je t’apostrophe
J’suis Hasselhoff
Toi tu figures en bikini
J’suis oculaire
T’es popotin, j’suis opportun
T’es circulaire
J’suis rockin-chair, t’es strapontin
J’suis stratosphère
T’es terre-à-terre
,
En charentaise
J’suis mocassin
Un mousquetaire
,
Alexandrin
J’suis critérium
Toi t’es silex et préhistoire
J’suis paraphrase
J’suis parapente, t’es autocar
T’es stupéfiant
Je te roule, je te fume
T’es stupéfait
Je suis la lune, et toi l’bitume
T’es cétacé
T’es assassin
T’es fracassé
T’es ramassé
J’suis fricassé
Toi pique-assiette
J’suis Picasso
T’es Robinson
T’es favelas
J’suis Bahamas
,
sur Chaka Khan
J’suis
sarbacane
,
j’suis baobab
Toi arbre à canne
J’suis électrique
T’es hermétique, j’suis cotillon
J’suis convaincu
T’es testicule,
t’es postillon
J’vais t’violenter
Te tourmenter, en paragraphe
T’es télégraphe
J’suis épitaphe, et épatantIntéressé par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !
Pin pin pin
Souvent la tête dans la cantine, je dessine je dessine
Le goût amer de ta cuisine, mes babines mes babines
Et je finis par voir des gens, des grands avec des gants
Le visage gris des jours semblants
,
des gens avec des chiens
Je les vois creuser des enfants, avec du cran avec les mains
Mélange le noir avec le blanc, jeu de reins, jeu de vilains
Ils ont des laisses autour des gants, des fesses, des seins
Redonne moi l’heureuse d’avant, je peins, je peins
On oublie tout on oublie rien, je crains, je crains
Que mon reflet dans ta rétine me dédessine, me dédessine
Vivre avec un corps c’est comme vivre avec un mort
Alors je ferme les yeux quand j’dors et j’attend qu’elle dise encore
Mais qu’il est faux ce bel accord, il grince avec nos dents
Mais qu’il est fourbe ce corps à corps, il m’a pincé jusqu’au sang
Souvent la tête dans la cantine, je dessine, je dessine
Le goût amer de ta cuisine, mes babines, mes babines
Et je finis par voir des gens
Pin pin pin
Souvent la tête dans la cantine, je dessine, je dessine
Le goût amer de ta cuisine, mes babines, mes babines
Et je finis par voir des gens
Pin pin pin
Pin pin pin
Souvent la tête dans la cantine, je dessine, je dessine
Le goût amer de ta cuisine, mes babines, mes babines
Souvent la tête dans la cantine, je dessine, je dessine
Le goût amer de ta cuisine, mes babines, mes babines
Souvent la tête dans la cantine, je dessine, je dessine
Le goût amer de ta cyprine, mes babines, mes babines
Et je finis par voir des gens, encore, encore
Et je finis par voir des gens, encore, encore
Et je finis par voir des gens, encore, encore
Encore, encore, encore, encore
Et je finis par voir des gens, encore, encore, encoreElle avait l'plus beau cul du monde
Un minois à faire rougir le ciel
Une chatte sucrée de couleur blonde
Et des p'tits seins au goût de miel
Du haut de son accent d’soleil
Elle me parlait sur
l'strapontin
L'écho de sa voix de merveille
M'sortait du
métropolitain
Moi j'me fatigue pour qu'elle accepte
D'aller partager un café
Au cœur de la ligne 7
Elle m’dit qu'c'est l'heure d'aller taffer
J'lui dis vas-y mignonne
Donne-moi ton numéro d'phone tel
J'te prendrais jamais pour une conne
T'as l'air de m’donner la vie belle
Une fois sortie seul dans le métro
Je repense à son cul d'excellence
Bombé et rare comme l'indigo
Ça swing quand ces hanches s’élancent
Elle avait l'plus beau cul du monde
Et des sourires pleins d'arcs-en-ciel
Une chatte sucrée de couleur blonde
Et moi son numéro de phone tel
Trois soirs après pas loin de Paname
Dans un restaurant un peu chic
Ma belle baby miss classe madame
M'faisait des baisers exotiques
Elle me raccompagnait chez moi
Pour aller boire un dernier verre
Elle était blottie dans mes bras
Et me fixait de ses yeux verts
Me demandant c'que j'pensais d'elle
J'lui lançais un regard surpris
J'lui dis putain comment t'es belle
Ton cul c'est d'la géométrie!
Les formes précises j'm'en fous un peu
Maintenant qu'tu veux du sentiment
J'vais t'démontrer juste un p'tit peu
Comment peuvent aimer les garçons
On fait l'amour dans tous les sens
Son corps était de toute beauté
Ses gestes exaltaient tous mes sens
Mon cœur pour elle allait voter
Elle avait l'plus beau cul du monde
Et mon cœur était dans ses mains
J'étais accro à sa chatte blonde
J'lui aurais fait 24 gamins
Elle avait l'plus beau cœur du monde
Et d'la tendresse plein les yeux
Une chevelure de couleur blonde
C'est avec elle qu'j'étais le mieux
Lors d'une journée où tout va mal
Elle me dit qu'elle ne m'aimait plus
Ces mots pour moi étaient fatals
J'me d'mande comment j'y ai survécu
Elle avait l'plus beau cul du monde
Et mon cœur est en mille morceaux
Et chaque soir mes yeux s'inondent
A cause d'un changement d'métroY'a comme un goût de déjà-vu dans son chewing-gum
Mastique et reste au garde-à-vous pendant qu'elle swing l'homme
Belle sur le ring elle boxe avec son jean
Un été sun sur le dream avec un cocktail gin
Un air de voyez-vous avec ce dit John
Voilà qu'elle sent le coup de foudre sur ce big love
Elle remonte son string en face de son James Dean
Le steak brûle sur le grill et les dents blanches d'Eve brillent
Un air de déjà-vu dans son "only you"
La plastique reste au rendez-vous quand son body move
Son instinct de film
et son blue se dandinent
Voilà son festin de mime, elle tire dans le mille
Y'a comme un ton de voyez-vous dans sa gueule de
louve
Le type même un peu voyou dans son regard groove
Il sort ses bling-blings devant ses yeux qui brillent
Et boit ses lèvres toutes clean avant qu'le réveil dring
Et vous "comment allez-vous" quand le
baby cry
?
Elle matte et l'appelle daddy quand il boit son
sky
C'est sa West Side Story,
manque le happy end
Il sort son best style  devant sa mini dinde
Un air de "désabus" quand minuit sonne
La p'tite passe aux désaveux sur ces belles donnes
Miss night-express file au milieu des buildings
Se casse dans son Austin
sur un air de Sting
Y'a comme un goût de calorie dans son chewing-gum
Les cheveux gras, les cheveux plats, haute comme trois pommes
Elle était
ugly
sur le ring et
catch
avec son jean
S'cache quand se pointe Jimmy avec sa Milady
Des rêves d'American Idol nichés dans sa tête
A en cacher ses rondeurs derrière sa salopette
Elle ne songe même pas à l'équation
slim-string
Autant offrir à un manchot une poignée de
Breitlings
Y'a comme un air de rhythm and blues au fond de ses yeux
Elle détourne son regard vexé de tous les beaux gars
Elle se dit qu'un jour viendra un sourire de star
Un qui aura le Stetson
,
la gueule d'Humphrey Bogart
Un qui lui soufflera des mots doux,
poo-poo-pee-doo
Qui la fera marcher à cloche-pied sur les rayons de lune
Un qui la prendra dans son Teddy North Carolina
Un qui pour être beau n'aura pas besoin de gomina
Y'a comme un goût de bigoudi dans son chewing-gum
Elle va fêter Happy Birthday dans un night club
Elle était jolie sur la piste et va avec son style
Elle a du sex-appeal sur Aretha Franklin
Y'a comme un goût de bistouri dans son chewing-gum
Il a le style simplet et
le regard sitcom
Des tas de loups autour de son bombé bon-da
La soirée s'éteint sur la banquette de la HondaIntéressé par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !
Rien de plus, tout me va, saut de puce où je vais
Rien ne m’use ici-bas tout compte fait
Je me fais trouble-fête, ai-je été souhaité
De la manière dont je me suis fait ?
Je me casse, je répare, l’épiderme camisole
Effacer des pensées à la gomme
Chromosome qui se porte de la zone à la portée des hommes
C’est tout con, c’est tout comme
Y'a les coûts d’un coup bas à payer
Pas beaucoup de combats à lier
Si la chance veut tourner dans un sens
Arrogant, ne perds pas ton beau temps à prier
C’est étrange, je m’épanche sur l’écho
De ma foi, au détour d’un secours
- Mon amour !
N’aie donc pas de tracas, n’aie pas peur pour ma voie
Les vautours veilleront au parcours
Y fait pas chaud, j’y suis pas bien
Je le connais pas, je l’ai pas connu
C’est un machin, j’y suis perdu
- Comment on fait pour mes cendres ?
Ciao pantin, j’ai trop bu, comment on fait pour descendre ?
C’est pas malin, c’est tout nu et on m’a dit d’attendre
Encore en vie, encore une nuit, mélodie des tendres
Pourquoi les rires sont-ils partis ?
Elle a dû les prendre, s’éprendre comme un rideau tombe
Me pendre, coma dans ma tombe
Déjà la fin et j’ai rien vu
Comment on fait pour comprendre ?
Pour le meilleur et pour le pire, marié dans l’attente
Étendre de l’air au matin. Et feindre d’aimer à la fin
Et on s'enlaidit d'un jour
Voler dans les airs, je vais je vais je vais
Pourrir dans la terre, je veux je veux je veux
Voler dans les airs, je vais je vais je vais
Finir dans la terre, je veux je veux je veux
Mourir dans les airs, je vais je vais je vais
Vivre dans la terreIntéressé par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !
Vi-vilaine comme une chienne dans une bouche dégueu
Vo-vodka dans la tête, y'a d'la house de goût
Va-vas-y dans la fête, cet étrange négo
Doudou se dégoûte, doudou doute
Steak gris, jardin sans vis-à-vis
Grand cru, c'est de l'art c'est banni
Croire que, deux dollars un ami
J'dors peu, j'm'en vais voir le Mali
Glorieux, on dévale on dévie
Ça déborde,
y'a du lard on m'a dit
Et je cherche, un glaçon dans ma vie
Te fondre, dans un verre à l'abri
Sans cul et sans complexe
J'ai la syntaxe d'un clebs
J'suis pris dans un vortex
Il me manque des bouts de texte
Mon alcool colle au sol
Mes semelles s'mêlent au ciel
La blonde onde du corps
Ma tête tète la bouteille
Tellement vu de verres que mes yeux sont devenus verts
D'une liqueur en mal de mer à trop jouer de l'âme dans le coeur
Tournez tournez manège
Choper le Mickey-Mickey
Et toutou se dédouble
Tout, tout, tout
Ai-je pris une arme à main nue
Un ange, c'est des larmes, c'est écrit
Ô dieu,
de l'hiver à la nuit
, c'est désordre
Mais t'es belle dans ma vieC'est avec les ambitions qu'on attrape le financier
Avec les munitions que dérape le policier
C'est une condition de devoir nous laisser vivre
La foule en érection, est déjà, bien ivre
En réanimation dans des lits noirs et blancs
Ne tire aucune leçon de nos arracheurs de dents
Ils crachent comme des cons sur le pavé des enfants
Les cigarettes s'allument à l'annonce de leur treize ans
C'est juste une épaisse brume de plus dans l'présent
Un grumeau qui se glisse dans un liquide charmant
Un cuni bien triste dans une belle au bois dormant
Des poils qui s'hérissent sur un bras bien coiffé
Une pulpeuse nourrice dans un pavillon parfait
On vie, on s'aime, à travers nos écrans
On cache, on garde nos envies dans des écrins
Il y a des yeux qui débordent
, des vieux qui te bordent
Des haches qui se dressent, des tresses qui se lient
La détresse est visible elle se couche dans nos lits
Un matin de novembre nargué par un suçon
Ils ont repris la vie de n'importe quelle façon
De l'accumulation, nait la révolution
Une étincelle brille entre deux explosions
Réveille les instincts de tes morbides pulsions
Les gens bienpensants vont quitter leurs fonctions
Notre armée triomphante est rentrée dans Paris
Pénètre dans cette fente aux lèvres déjà meurtries
Un viol quand tu rentres dans une foule asservie
Brûler ces H&M et leur douze collections
Du haut des HLM certains n'ont qu'une saison
Ça chuchote en coulisse et l'élève entend des sons
Les mômes s'établissent un nouveau dessein
Ça barbote dans l'abysse de nos belles tâches de sang...I can remember absolutely everything
...O.K., let's begin
...Alright baby
...And now for my next number, i'd like to return to the classics
Je repense à deux, trois bédos
Insouciance, époque
tcherno
Avant d'cramer ma science au double zéro
Je salive grave,
coupe mes saves quand le jour se lève
Ça livre grave, quand le bourge s’élève
ça
bicrave
Libre quand je mouille mes lèvres, ça s'dit brave ?
Ça se dégrade... Ça se dégrade...
Il est fini le temps des hirondelles
Désiraient-elles une seule chose que je disais d’elles ?
Ma putain de vie de jeune en grand jean
En gros ça se deale entre le verre d’eau et le gin
Et là mate-moi ! Un magma qui me somme mais ne m’a pas, hello
Ici c’est le jeune blanc bec pélo
Pas de scellés sur mon coffre-fort
Trop zélé par mes propres torts
Les souvenirs transpirent de mes pores
Des grandes gifles, sauf quand je braille hip hop hip hourra
Ou que je siffle happy, happy days
M'prenant pour un hippie sans baise
T’entends ou quoi ?
Cette note qui grince sur un vieux disque rayé ?
Y’a rien qui dénote,
c’est juste un rivage qui s’éloigne et le risque d’oublier
Tout à déblayer
Je bégaye pas quand je rappe
J'me perds dans la répétition quand je dérape
Nostalgie...
Il s’agit plus de s’installer par magie et de me « lost »
Moi je gis
Je suis pas molosse quand elle me laisse ça me lasse pas
Pas véloce quand elle me blesse je ne marche plus
Je suis trop gosse quand elle me teste je ne danse pas
Pas de négoce quand elle me baise je ne pense plus
Époque collège,
années collage à gauche
Âne du fond de la classe, pote du radiateur
Meneur des retardataires
qui viennent en cours qu’avec un 4 couleurs
Pas d'feuilles, pas d'sac, pas d'goûter, pas d'scooter
Époque sket-ba à mille balles, époque y’a pas de chérie-chérie
Époque
Patrick Ewing
,
Michael Air Jordan
Billet d’absence rose, billet de retard bleu
La
pionne
elle est trop bonne elle se fait gué-dra par le
C.P.E
Époque des p’tits foots du centre commercial
, de quand on avait la dalle
Survêt nylon plein de p’tits trous
Les
clopes menthol
d’une
daronne
qu’on fait tourner
Celui qui dit qu’il fume 70 grammes dans la même journée
Époque 8.6
,
tabac à rouler
« T’as pas à rouler ? Dis fils ? T’as pas à rouler ? Même une crotte de nez... »
Époque pelotage de nénés tout rikikis
Fin du rencard à dix-huit heures
,
je lui laisse mes gants Tacchini
Époque la honte, d’être avec ses
remps
devant l’école
Époque la honte, de prendre une méchante crampe derrière l’école
Mauvaise haleine du tin-ma, le teint mat, le teint blanc
La même couleur, la même douleur, le froid de l’hiver j’ai seize ans
Transport en commun, paysage sans nature
Sur les vitres des ratures et des tas de signatures
Dont la mienne
Époque
beat-box
à balle deux
En heure de sniffeur de colle dans la salle deux
...What's the track?
...I got the wild style
...One timeBitch, motherfucker
Bitch, motherfucker hey
Bitch, motherfucker
Je t'aime, plus
Je t'aime, plus
Tu n'es rien
Pour moi
Pour moi
Tu n'es, plus rien
Bitch, motherfucker 
Bitch, motherfucker hey
Bitch, motherfucker
Je t'aime, plus
Des ombres en poche, collées, serrées
Sur le gazon, coupé, mouillé
J'attends mes ongles, des mains dedans
Le doigt brûlé par de l'afghan
Les chaines sont longues, les gens sont mieux
Et dans cette blonde, il y a des envieux
Des enfants crient, des chiens vautours
Et sans une trace, y a plus d'amour
C'est froid, c'est bon, se sen-tir fort
Les autres, sont, des vies dehors
J'regarde le ciel, j'me branle d'abord
Derrière l'enclos, le cri du porc
Bitch, motherfucker
Bitch, motherfucker hey
Bitch, motherfucker
Je t'aime, plus
Vise le bien, claque des doigts,
parle du temps, comme de toi
Il fait beau, je souris, il fait moche, je l'oubli
J'en ricane, j'exorcise, en tisant, l'jerricane
Pas plus d'âme, qu'une banane, je suis l'âne, de ma queue
J'ai le jour, avec moi, la lumière, dans les cheveux
Celle des gens, pas heureux, dans la ville, qui accourent
J'ai ma place, dans que dalle, j'ai la dalle, des beaux jours
Sur le nerf, absolu, je vis, ton flux tendu
Et je vois, avec de jeunes yeux, désoeuvrés
Qu'le temps passe, comme un train, dans mes mains, il y a rien
J'm'en amuse, mon amour, que t'en dise, des jurons
Je ne reste que friandises dans le fond d'un jupon
Bitch, motherfucker
Bitch, motherfucker hey
Bitch, motherfucker
Je t'aime, plus
Je t'aime, plus
Tu n'es, rien
Pour moi
Pour moi
Tu n'es, plus rien
Bitch, motherfucker
Bitch, motherfucker hey
Bitch, motherfucker
Je t'aime, plusJ’ai le crâne circulaire brumeux comme l’horizon
Qui sniffe de la poudre à canon
Y a un camion sur mon périf
Qui cogne comme un
nerf à vif
Y mâche un sédatif
et roule des R à 200
Une sale crotte de merde sur le crâne
Comme Stalingrad qui crame sous 34 degrés centigrades
L’épée de Damoclès
en grosse caisse, intérieur cuir
Rolex
et salope du cachemire
Puis en nombre blanche je vois des branches mal baisées par des chimpanzés blonds
Une question à résultats pour être positif
Quitte à pas être égal entre le Vatican et le Sénégal
La pluie ronge les réverbères comme le coton
Les points noirs à plus en voir j’ai vu me pousser des poires
Désespoir à l’eau de vie qui brûle comme le
Destop
J’me déstocke pour reconstruire à Pattaya
Une caillera en bottines
rare comme la zibeline
Qui court au cou des
filles d’amour
d’une nuit, d’un coup, d’un jour
J’raconte des bras poilus dans un métro de voiture
Tonneau de mercure en équilibre sur la main d’un salut
Une grenade juteuse dans les jambes d’un enfant
Mort de naissance devant l’assistance publique
Sa mère en fait-divers dans un papier d’encre
Et je chouine comme un sale sample de Gershwin
Un bon champagne sans bulle, une pipe sans dent
Une patate sans gant, une trique de keuf sanglante
Une grande invention sans inventeur
Une équation en aveugle vision pour regonfler le postérieur
En panne d’essence comme le Bénin
, j’ai le béguin
La tête vissée sur l’espérance, je ne suis pas niais
Je suis nié, car j’crache à la gueule des mecs sur les billets
J’investis la nuit son Turf comme une goutte d’encre à la mer et les vagues font des surfs
Je vois des girafes naines
dans les coins de ma chambre
Avec des yeux sans peine elles mastiquent de la viande
Et le soleil me mord, j’dis qu’il a tort et lui tord le cou avec mes deux pouces
J’roule mes oinjs !
Hein !
J’roule mes oinjs !Jeune enfant sans parents, c'est pas faux, c'est navrant
Ça m'attriste, c'est marrant... Je médite ces infos :
"Meredith, dites, dites?
Trop petite
, dites, dites?"
Elle grandit dans des cantines une clé autour du cou
Pas de "sonnez les matines", elle est grande un point c'est tout
Elle rêve, rêve, rêve
D'une brève trêve trêve
Meredith la nympho se fait troncher par une foule
C'est marrant c'est pas faux, se fait belle
comme une poule
"Elle est belle, belle, belle
Besoin
d'elle, d'elles, d'ailes.
"
Dans les clubs elle déboule, de la bave en découle
Ses pelles roulent, elle est saoule, elle roucoule sous la boule
Fait du zèle, zèle, zèle
Brûle ses ailes, ailes, ailes
Meredith sur le bar accueille les fêtards
Ses cuisses se séparent, se filent ses bas...
Confesse, fesse, fesse
Qu'on la laisse, laisse laisse
Elle distribue des coeurs, ne regarde pas les corps
Elle dissimule les peurs peu importe le décor
"Meredith, dites, dites
Où t'habites, bite, bite?"
Une reine de nuit embellie par l'alcool
,
elle rêve de lui, d'y poser son bémol
Donc elle danse, danse, danse
En transe, danse, danse
Elle perle du front, une goutte sur chaque son
Des mecs l'affrontent des doutes entre les seins
Elle gueule, gueule, gueule
"T'es pas seule, seule, seule."
Elle rêve des champs, de l'herbe, du vent
Elle vomit son métro et ses pots d'échappement
"Meredith rentre vite!
Quand tu pites, pites, pites."
Un pied sur une chaise, de l'air sur le visage
Un corps en terre glaise, elle regarde les images...
"Meredith, dites, dites?
Tu nous quittes, quittes, quittes?"
Elle plonge du cinquième un sourire aux lèvres
Elle éponge au centième la vie et ses merveilles
"Meredith, tu m'évites?"
Je vois des fantômes, des toutous blancs
Ils appuient l'hématome de ton cou tout blanc
J'ai croqué dans la pomme de mon chouchou quand
Elle était dans mon film dans mon zoom, fous le camps !Intéressé par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !
Je ne veux pas pourrir dans le fond d'un cercueil
Ni voir la meuf d'l'accueil qu'il y a au paradis
Je veux rester ici, avant que la fin me cueille
Comme on cueille une pomme, même si c'est dur des fois
C'est mieux que d’avoir la foi
C'est mieux qu'une crise de foie ou qu’une sale rage de dent
La vie ça vient qu'une fois et ça passe comme une danse
Danser près de la mort
Danser près de la mort au pied de ta maison
Les murs de la misère, les clefs de ta raison
On naît, on vit, on meurt
On naît, on vit, on meurt
L'œil trouble, l'envie, l'odeur
Un monde, moi saint, sentir douleur
Des mots malsains nourrissent les peurs
On nait, on vit, on meurt
Aimer vite ! Aimer vite !
Et mes sœurs ?
Regard humide de la gorge au cœur
Chaleur canine mes poumons m'écœurent
On naît, on vit, on meurt
Même si je passe le temps sans intérêt pour ça
La vie c'est fait pour ça
C'est tester sa naissance
Aimer tous les moment, c'est se mentir dans le sens
C'est se mentir dans le froid, c'est noyer son essence
C'est lâcher le combat de l'infiniment petit
Face à l'infiniment grand, se perdre dans
le profond
Sans voir à la surface
dans les mots d'un prophète
Les réponses aux questions, je les laisse aux grosses têtes
On naît, on vit, on meurt
Aussi vite qu'un cri, qu'un pleur
Aussi bête qu'un vide qu'une fleur
On est en vie on meurt, aussi rien qu'un fil qu'une heure
Tout finira vite sans douleur sans forfait
Une âme qui boite mets plus de temps mais elle arrive à la paix
Je ne veux pas vivre
Je ne veux pas naître
Je ne veux pas mourir
Je ne veux pas être
On naît, on vit, on meurt
Le bruit, le gout, la sueur
D'un bout de pain vient le bonheur
Des beaux larbins nourissent les cœurs
On naît, on vit, on meurt
Elle est vide, allez vider les corps !
Le foie, le bide, les femme d'abord
Les crampes ruminent, l'estomac dort
On naît, on vit, on meurt
Aussi chaud qu'un soleil mort, aussi doux qu'une nuit dehors
On naît, on vit, on meurt
Aussi doux qu'un jour qu'on tordJ’étais grand, t’étais chiante
J’étais dedans, t’étais bien
Bas du ventre, j’étais chien
Dans la pente, je suis rien
Dans mon rêve, trop de salive
Et on crève les ballons
On regarde la vie à deux
Digérer des bourdons
Et ils font grave la gueule
Mais qu’on leur chie ce qu’ils veulent !
Et quand je les regarde dehors
Dealer des kilos de peur
Faut pas se donner tant de mal
Pour faire mentir un père
Et si j’te crache par terre
C’est que je l’ai pas vu moi l'or du ciel
Toi t’es comme un conte sans ailes
Moi j’me fie à du réel
Si j’ai pas le droit de meurtre
Tant mieux pour ce décor 
J’évacue des pores 
Des trucs vécus dans l’corps
Le calice et le sang noir
J’préfère quand j’le dégueule
Donc si je change de bar
C’est qu’j’veux pas boire ta gueule
Dégage de mon sol
Meurs avec tes trolls
Merde, j’mors avec les groles
C’est du vomi, ma gueule
J’suis une brebis qui bêle
Mon teint violet quand j’meurs
On m’offre enfin des fleurs
Dans le ciel bleu de mes ennuis
Le soleil rouge est là en vie
Au nom du père, j'jure sur ma mère
Qu’c’est la dernière heure de misère
En hologrammes 
J’fixe le néant 
Brûlons un gramme 
Baisons ensemble 
Les grandes questions existentielles :
J’m’en bats les steaks, j’aime le mortel
La quête du Graal au coin d’la tête
Des plans minables sur la comète
Des belles gazelles 
En mini-jupes 
L’air de travers 
En micro-putes 
Je pense tout haut c’que je dis tout bas
Garde le bon sang jusqu’au panneau
Je vois tout droit c’est le tombeau
De la naissance vers l'asticot
Dans la vision 
Un grain de sable 
Les illusions 
Sont impalpables 
J’lis mon destin entre les lignes
J’aime les couleurs, je les patine
J’suis pas paré pour l’extinction
Accaparé dans le verre du son
Un bout de fusée 
Au cul du joint 
Pas tatoué 
Vierge de dessein 
Parlez doncOn s'lasse des mots doux
De bouche à oreille on s'laisse des mots troubles
J'constate des doutes dans les évidences
On s'moque de tout tant qu'les heureux dansent
Donc j'rap du vaudou
Et laisse le gras du mot « double »
Ca dégouline sur ta belle gueule
Quand j'dégueule ma belle tu bas de l'aile seule
Mon esprit déchante
Sur ma fidèle chiante
Nique les contes de princesse
J'loupe les rendez-vous
J'reste sans carrosse à côté d'mon grand égo
Coute que coute j'compte les heures au goutte-à-goutte
J'écoute mes doutes
Mais c'est la mort au bout d'l'égout
C'est du pareil au même
J'en ai rien à foutre
Je glisse et je pisse sur le bord de ma route
J'rentre dans ma feuille
En attendant que j'la cueille
Des pensées montant à des pensées d'enfant
J'rap des fois sans
Quitte à dépasse l'attente
J'reste à 2 pourcents dans mon conte de fée latent
Avec qui j'dois danser ?
Je reste sur un ring
J'aurais du recommencer comme un fou
Comme un dingue
Pff se ranger, à s'en ronger les ongles
Chez moi « se ranger » revient à creuser sa tombe
J'rêve d'une petite qui soufflerait dans mes veines
Je suis dépendant d'une sale drogue mondaine
Cracher mes conseils sur des passants raisonnables
J'embrasse des comptines dans le coup, un peu partout
Beaucoup trop flou, pas de goût du tout
Trop d'tout, trop d'fous, pas du goût de tous
Tant pis, ils m'trompent tous
Parlez-moi de vous
Je cherche un comte quoi ? epargnez-moi la foule
Aujourd'hui tout va bien
J'te remercie, dieu merci
Et même si des fois m'scie le moral d'être ici
Loin de toi, sous un toit
Autrefois autre chose
Il fait chaud, glace à l'eau
Deux euros, 20 centimes
Le jardin, luxembourg
Voir ceux qui jouent aux échecs
Les amoureux bien fous et le joueur de tambour
Le « cui-cui » des n'oiseaux il ne sonne pas si niais
Il détend l'résigné et son cône résineux
Aujourd'hui tout va bien
Je me suis organisé
J'ai rempli mes deux mains de trucs pour n'pas m'ennuyer
Loin de toi, sous le ciel
Un autre ciel, autre chose
Il fait froid, boisson chaude
Deux euros, 20 centimes
La terrasse pour fumer
Chocolat et blouson
Une écharpe, des souvenirs
Ton sourire, tes colères
Le « vroom-vroom » des voitures
Et leur pot d'échappement
Rendent amer, l'cacao
Et mon marc de café
Aujourd'hui tout va bien
Je me sens si léger
Je suis beau, je suis fort
Prêt à manger du danger
Loin de toi, toi t'es loin
Comme les îles canaries
Le brésil ça n'arrive qu'si t'y va et qu'tu veux
Moi j'suis là, loin des lianes
A mille lieux, trop largué
Ta saveur, j'crève les yeux de ton coeur amoureux
Aujourd'hui tout va bien
Et demain s'ra pareil
J'ai vraiment pas besoin de ta sale salsepareille
Sale parole parano
Deux euros, 20 centimes
Des angoisses, jour pluvieux
T'es sanguine wesh cousine
On s'lasse des mots doux
De bouche à oreille on s'laisse des mots troubles
J'constate des doutes dans les évidences
On s'moque de tout tant qu'les heureux dansent
Donc j'rap du vaudou
Et laisse le gras du mot « double »
Ca dégouline sur ta belle gueule
Quand j'dégueule ma belle
Tu bas de l'aile seuleCar tu m’es chère
Je ne compte pas
Je ne compte plus
Comme tu m’éclaires au nucléaire j’ai le ciel bleu
Tu me ramènes quand je déraille un jour sur deux
Le temps qui passe sans ton visage c’est pas heureux
J’aime pas compter j’aime pas savoir qui gère le jeu
Jouer entre nous ça reste jouer avec le feu
Au fond des corps un cœur qui bat ça se bat vieux
Et les nuages qui scindent le ciel
Un peu
Le temps qui passe, ça n’a pas d'âge ce n’est pas Dieu
Il y aura de quoi faire des histoires, faire des envieux
Et au final, t’auras ta part, t’auras pas mieux
Car tu m’es chère
Je ne compte pas
Je ne compte plus
Comme tu m’éclaires au nucléaire j’ai le ciel vieux
Tu me ramènes quand je déraille les jours heureux
Le temps qui passe sans ton visage c’est pas du jeu
J’aime pas compter, j’aime pas savoir qui gère le feu
Jouer entre nous ça reste jouer avec les dieux
Au fond des corps un cœur qui bat ça se bat mieux
Et les nuages qui scindent le ciel
En deux
Le temps qui passe ça n’a pas d'âge ce n’est pas peu
Il y aura de quoi faire des histoires faire des envieux
Et au final, t’auras ta part, t’auras pas de bleus]
"Rien ne distingue les souvenirs des autres moments: ce n'est que plus tard qu'ils se font reconnaître, à leurs cicatrices. Ce visage qui devait être la seule image du temps de paix à traverser le temps de guerre, il se demanda longtemps s'il l'avait vraiment vu, ou s'il avait créé ce moment de douceur pour étayer le moment de folie qui allait venir"
Tac / Tic – Tac
Tic - Tac / Tic - Tac
Tic - Tac / Tic – Tac
Tic - Tac / Tic - Tac
J’ai plus d’stress, mais la vie m’joue des tours
Tu vois j’m’engraisse, et j’arrête pas les détours
Les jours J, c’est pas qu’j’rougis, mais j’oublie
La vie mon joujou, plein d’ rencontres et d’bises sur mes jougs
Vestiges d’un passé qui fut mon bijou
Maintenant je joue avec ma mémoire à genoux, et j’en joue
Tic tac
Mes vieux décors s’entêtent, je jongle avec des visages sur des corps sans tête
Plus d’plomb dans la tête, que des mirages et des plumes qui m’rendent bête
M’donnent un destin léger et m’laissent en marge allongé
J’contourne les obstacles tant qu’je peux, mais l’conteur tourne
M’amène au point critique, au point qu’j’nécessite une aide médicale, c’est l’hic
Bestial «je combats au poing » qu’jcrie et des tics j’chop
Hérétique flop, j’écrivais hip hop
Amène moi une bière ou une civière que j’m’échoue
Des béquilles ou des quilles dans les choux
Tic Tac, tic tac tic
Un nuage d’images floues
J’pars en vrac avec mon bic
Bac en poche épique
Sac « à domatic »
Lac de larmes antiques
De bric à brak
J’braque ma case en briques
Ou mieux qu’tout :
Les souvenir imbriqué d’une belle
Demoiselle qui m’faisais du zèle
Et qu’avait tout pour elle
J’nécessite une autre miss avant ma cécité
Une voix suave, pas trop épave, douce comme elles savent
Voilà maintenant ça c’est cité
Tic - Tac / Tic - Tac
Comme j’te dis, c’est pas qu’j stress : mais la vie m’joue de tour !
Ou plutôt m’joue son tour :
J’détour des tonnes d’images sans contour
J’épelle des mots sans voyelle
J'compte les clopes dans les paquets d’vingt
J’repette tout l’temps les même refrain
Pour mes anecdotes, y a pas d’antidote
Alors tu t’calmes, t’écoutes et tu fais style que t’es mon pote...
Comme ce vieux focu qui squatte sa chaise au bout d’la rue et qui ma vue
"Salut !"
On s’était donné rendez-vous dans dix ans vendu !
Tu devais payer ta bière au PMU d’l’avenue !
Et l’heure passe, et le repas repasse et leurs pas resassent
Et ma vie trace, mes os se tassent
Et moi je trépasse
Tac / Tic – Tac
Tic - Tac / Tic - Tac
Tic - Tac / Tic – Tac
Tic - Tac / Tic – Tac
"Aujourd’hui cette vie j’la recommence, je repars à zéro. Oui messieurs dames, aujourd’hui je fais repartir le compteur"
Jeune insouciant, sans souci, en santé de fer
Je n’ai - jamais connu la guerre
Ma tête porte une casquette, mon squelette est intact
Aujourd’hui je n’entends pas le tic tac de la montre
J’ai les phéromones Axe Inca
J’suis frais, la vie ne m’a pas trop tricar encore
Les poules, la gnole, la bamboula…
J’les supporte sur l’petit doigt, et les fais tourner, mémé…
Les nénés, les mastiques,
baby bombastick
Ouai j’viens du 92, tiens fume
mon shit au pneu
Eh ouai, j’suis un ne-jeu, qui cause en verlan
Comme la levrette, vigoureux et séduisant
Papy, tu fais plus le poids, t’es séché
Il m’reste encore bien des étés, pour pêcher
Tu trembles, j’suis souple
T’as la sagesse, j’ai l’inconscience
Tu es seul, à moi seul je suis un groupe
T’as vu plein de paysages
Moi loin de chez moi, j'me sens dépaysé
J’m'en super-tape des
fjords
et des alysées !
Mon crédo c’est plus la drague
Sur les champs Élysée à boire un millésimé
Mais ça tu peux plus l’faire
Tu t’retrouves là,
du-per
comme un clebs qu’a plus d’flair
Tu deviens gaga parkinsonien en mode vibro
Qui se souvient plus de rien
Le temps a du punch
« Les vieux sont nos maîtres »
Avant de m’enseigner vos préceptes
Venez gagner au 100m
]
Ils s’arrêtent devant une coupe de sequoia couverte de dates historiques. Elle prononce un mot étranger qu’il ne comprend pas. Comme en rêve, il lui montre un point hors de l’arbre. Il s’entend dire : »je viens de là. » Et y retombe, à bout de forceChat, grain de sable mouvant
Les souvenirs passent de bouches en bouches et s'évaporent en l'disant
Chat, grain seul en mouvement
On s'réanime au bouche à bouche et se donne le mot en se touchant
Chat, grain de sable mouvant
Enseveli par le poids lourd qui pèse sur la fleur en mouvement
Desséchée, effleurée par l'idée que même pas une brindille la frôlerait
Le monde est là, posé, seul, au fond du gouffre elle est
Brisée en deux, en quatre, en six en mille poussiéreuses mains tenant la bouteille à bout de bras et l'bouchon à la main
Chat, grain de sable mouvant
Les souvenirs passent de bouches en bouches et s'évaporent en l'disant
Chat, grain seul en mouvement
On s'réanime au bouche à bouche et se donne le mot en se touchant
Chat, j'veux pas finir au bar seul, arsouille, à tiser mon pastis en Marcel
A souiller ma destinée, me coltiner ma nacelle
Ma dulcinée qui m'harcèle non salement trop de séquelles
Là, les prises de consciences viennent, et la raison qui martèle veine jusqu'à s'qu'elle
Vaut plus d'être vécue la vie Mêle les souvenirs brisés, tendres
Au parfum de rose me donne la nausée, un air de plaisir abusé
Une dose de fou rire arrosé
"Chat tralala tralala, hein..." "touché !"
Y'a du ragoût d'loup-garou, dans les chagrins d'amour
Des grandes larmes sur les joues qui frappent ta veste en velours
C'lundi matin il est pas cool il a comme un goût de mouron
Un coup à te foutre les boules, à te requinquer au bourbon
T'as ressorti les photos, les coups d'fil des potos
Tu repenses aux bons moments à ses petits gestes charmants
Mais elle est partie, avec le vent qui siffle
T'as perdu le bleu de ses yeux ainsi que son récif
Chat, grain de sable mouvant
Les souvenirs passent de bouches en bouches et s'évaporent en l'disant
Chat, grain seul en mouvement
On s'réanime au bouche à bouche et se donne le mot en se touchant
Chat, j'vois du soleil quelqu'un m'appelle et j'le vois
Sur cette route et je trace... je trace...
Et me voilà sur des rails, tout roule tout baigne mais pourtant un truc déraille
Et je coule, coule, jusqu'au jour où j'me réveille avec ce truc indescriptible, cette envie irrésistible.. chat... "Touché"
Chat, grain de sable mouvant
Les souvenirs passent de bouches en bouches et s'évaporent en l'disant
Chat, grain seul en mouvement
On s'réanime au bouche à bouche et se donne le mot en se touchant
Chat j'vais tiser, mais loin d'moi l'idée de boire
Car même pas un soir elle finira au comptoir
Trop belle, trop fragile, trop pieuse, trop quoi
Toujours trop a fleur de peaux,d'fleurs posé sur la f'nêtre
Doit être arrosé tout les quinze jours p'têt
Chat, une joue collé au verre d'la noce, magie d'la nuit d'noces
Plus qu'a ronger l'os de l'alchimie
Dans ma dernière crise d'insomnie, nan
Seulement trop d'séquelles, j'préfère penser qu'elle
Vaut plus d'êtres vécu la vie sans séquelle qu'on crève
Déchu au parfum d'cannelles
A droite, a gauche, les décisions prisent pel-mèl
Dans mon pelé-pelé j'reste Zen
En quête d'un méssaine j'pense a ma belle
Histoire qui s'contruit jours a jours
Des virages tours a tours
Un jeux de consonnes et de voyelles
Des textes en faire sonner la truelle
De toute façon n'ai cruelle
Peu d'angoisse et d'questions qui s'finissent a la poubelle
Chat, grain de sable mouvent
Les souvenirs passent de bouches en bouches et s'évaporent en l'disant
Chat, grain seul en mouvement
On s'réanime au bouche à bouche et se donne le mot en se touchant
Chat,les sentiments, ces bêtes comme le chient dans
Et sa vient chiner la ou sa fait mal
Souvent c'est chiant
Et sa donne des soucis
Dur d'avoir comme dernière image, ta chérie
Des larmes dans les sourcilles
Tu troquerais des coffres forts
Plein de billet d'banques et de pépites d'or
Pour ne plus sentir le manque
Alors tu broie ton charbon seul dans ton coin
Comme un con, comme un chat, qu'a perdu un machin chat
Chat, grain de sable mouvent
Chat, j'décolle, j’m'envole, détaché, libérer a jouer
Rigoler, sautiller, gambader, sur ce ch'min
Tout est bien
Va y prend ma main, vient, j't’emmène
Si tu savais tout s'qu'on y trouve, j'te promet
Mondes et merveilles
Chat, elle étais rayon de mon diamètre, le seul diamant 84 carrât du périmètre
Mais que veut tu le destin n'est pas malin, et l'amour
A comme un gout de chagrin quand il se fait malandrin
Chat, grain de sable mouvent
Les souvenirs passent de bouches en bouches et s'évaporent en l'disant
Chat, grain seul en mouvement
On s'réanime au bouche à bouche et se donne le mot en se touchant
Allez descend.. j'suis percher…
Ouais c'est clair t'est trop percher comme meuf !…Si j'étais un canard
J'serais à l'orange
Si j'étais un jambon
J'serais du Madrange
Si j'étais cuisinier
J'serais Joe Cocker
Si j'étais un coup d'été
J'serais ton coup de coeur
Si j'étais un boxer
J'serais Tyson
Si j'étais un cokin teufeur
J'serais un Dyson
Si j'étais un super héros
J'serais mélomane
Si j'étais une pièce
J'serais un hammam
Si j'étais des petits seins
Je dirais tout l'temps camion
Si j'étais égyptien
Je serais Toutenkarton
Si j'étais une ligne
J'serais la ligne C
Si j'étais une bitch
J'serais Beyoncé
Si j'étais un bouquin
Je serais les fleurs du mal
Si t'étais un bouquet
Tu serais les fleurs du mal
Si j'étais un bon chien
Je m'appellerais rintintin
Si j'étais une renaud
J'ferais tin! tin! tin!
___
Et si j'étais une bûche?
Et si j'étais une bûche?
Et si j'étais une bûche?
Et si j'étais une bûche?
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski
J'ferais du saut à ski
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
___
Si j'étais un gâteau
Je s'rais un baba au rhum
Si j'étais une gâterie
Je f'rais à dada aux hommes
Si j'étais dans tes yeux
J'aurais peur de la chute
Si j'étais l'fils de dieu
Je serais un fils de pute
Si j'étais un jouet
J'serais à ta grand mère
Si j'étais une bouée
J'serais à ta mère
Si j'étais un râpeur
J'serais un Moulinex
Si j'étais un briquet
On m'appellerait "bout d'silex"
Si j'étais la joie
Je serais bordée de peine
Si j'étais une femme
Je serais une femme fontaine
Si j'étais un demi
Je serais une Heineken
Si t'étais une amie
Je t'aurais pas déjà ken
Si j'étais un album
Je s'rais "melody nelson"
Si j'étais dans "chewing gum"
J'aurais choisi la bonne
Si j'étais un cain-ri
J's'rais un mother fucker
Si j'étais un génie
Je serais Mozart Fucker
___
Et si j'étais une bûche?
Et si j'étais une bûche?
Et si j'étais une bûche?
Et si j'étais une bûche?
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski
J'ferais du saut à ski
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.S
J'ferais du saut à ski
J'ferais du saut à ski
J'ferais du saut à ski sur la gueule d'un C.R.SOn mêle des 1000 et des 100
On pose des mines, on descend
On pille par le sang
Pour extorquer le moindre roupie
Et dans nos lits on roupille
Ils font cinquante-deux pour cent
Et prennent un malin plaisir
A tordre nos utopies
Arrête ton char Dassault
La mer pleure, la terre tremble
Quand vous mettez vos costards
De charlatans au coeur tendre
Et on écoute c'con qui ment
R'gard mielleux à la télé
En train de déblatérer
Sur la misère d'un continent
Bienvenue à l'âge de la
poudre
Le nirvana technologique
Ici y'a du Fanta dans les biberons et dans les larmes du gin tonic
Y’a pas de place pour toi dans leurs plans indélicats
Y’a trop de renégats dans les fauteuils de l'Etat
Tactique en six temps : imbéciliser, dé-civiliser, trop banaliser, peuple débilisé, zic aseptisée, merde télévisée
Chie dedans ! Crève dedans ! Bouffe dedans ! Dors dedans ! Rêve dedans ! Bosse dedans ! Baise dedans ! Pleure dedans !
Je viens cradifier le trottoir
C'est trop propre pour mon corps
Ca simplifie mes tares
Et amplifie le décor
On oublie ce qui est "pas beau"
Je veux de la pute et de la bimbo
Vire- moi cette grosse nana
Ou je lance une vendetta
Pas de noirs dans mes boîtes
Où j'vérifie le quota
Je veux de la jeune bien moite
Qui terrifie l'gros tas
Façonnez-moi ces habitudes à grands coups de magazines et de pubs et de
fausses stars 6M
Creuser des fossés dans le système
Je veux du clown qui marche au pas et du clone triste, j'aime
Bref, rien de nouveau qui se dresse au tableau
Pas de jeux de mots que je laisse en déco ni de solutions sous le capot
Encore un rap plaintif
C'est triste, morne et terne comme un matin dans le bus en troupeau et le coma qu'on transporte en commun dans le métro
Des cernes comme marques indélébiles
Avant des vacances un peu débiles sous le soleil du tiers-monde
Chie dedans ! Crève dedans ! Bouffe dedans ! Dors dedans ! Rêve dedans ! Bosse dedans ! Baise dedans ! Pleure dedans !Quand souffle le vent, s'essouffle le temps
Les gens sont gris et moi j'en ris
Laisse même mes dents prendre le soleil
J'ramène ma fraise là ou c'est triste
J'te prends la main
Sentir, couleur
Structure, culture en auxiliaire
J'ai l'air de faire des rimes vivantes ?
On tourne, on valse loin du ciment
Les grands de ce monde, je ne les calcule pas
Ca me fout la gerbe de voir la merde
Alors je me perds dans le fond de tes yeux et je danse avec
Avec les deux
Allons plus loin !
En autarcie
Voir comme c'est beau les ciels pluvieux
Qu'un jour plus vieux
Je puisse dire comme tout est beau avec le sourire
Et nique sa mère !
Je veux la lumière, je veux ce que je n’ai pas, des choses primaires :
Le vent clair et
L’esprit serein
Le chant du ciel
Et l'amour des chiens
!
L'amour d'ma mère ça m'suffit pas
Je voudrais qu'elle aime la terre entière
Mais ça les gens ne l’apprécient pas
Ils disent qu'il faut rester au pas
Des fois c'est sec comme une biscotte
On n’aime pas le mec qu'on est devenu
On se laisse berner par le jaune du toc
Et on regrette ce qu'on a perduLife
Life 
Life 
Is life
Quand la douleur tue la vie
Et que le plaisir aime la chance
Dans une époque sans ordre
Le chaos est une évidence
Danser dans ce paradis
Sans se soucier de l’errance
C’est tourner comme une toupie
Et faire le tour de sa panse
Dans les chameaux d’Arabies
Il y a la couleur de la finance 
Dieu est-il un marabout ? (
God
)
Dieu est-il une malchance ? 
J’ai écouté ce qu’on m’a dit
Je dis toujours ce que je pense
Peser le pour et le contre
Le nez au dessus de la balance (
Life
)
Les opinions ça varie
Comme le prix de l’essence
Tu peux toujours brûler la ville
Le feu n’éveille pas les consciences 
J’ai une folle envie d’arrondir les angles
Mais c’est pas joli de grandir ma grande
N’écoute pas les cris
La chair ou la cendre
“Allahu akbar” et puis ?
Un avion à prendre
Wesh c’est pas la crise, fuck les billets de banques !
J’écoute pas j’écris, y parle la mauvaise langue
Et c’est par là p’tit, détours dans les cordes
Y a pas de paradis, tout pour "
Oh, my Lord
"Jeûner, jeûner, jeûner, jeûner
Je n’ai jamais faim 
Tune, tune, tune, tune
Tu ne tueras point
L’ennui, l’ennui, l’ennui, l’ennui
La nuit ce dégât
Ma vie, ma vie, ma vie, ma vie...
Ces vies ça compte pas ! 
Hagard, hagard, hagard, hagard, hagard
Et gare à toi
Paris, paris, paris, paris
Parie pas sur moi
Marie, Marie, Marie, Marie, Marie
Marie-moi ! 
Haut-bas, haut-bas, haut-bas, haut-bas, haut-bas
Au Baccara...
Et pars, et pars, et pars, et pars, et pars
Épargne-moi
Confit, confit, confit, confit, confit
Confie-toi ! 
Jamais, jamais, jamais, jamais
J'aimais sous les draps...
Attire, attire, attire, attire
A tirer dans la soie
Je n'suis pas l'homme de ta vie
Je suis l'homme de la mienne
Et quand l'amour désunit
C'est la haine qui nous tient
Et si mes ailes se détendent
C'est juste pour voler ton cœur
La vie n'a pas de couleur
Mais a-t-elle vraiment un sens?
T'es pas la femme de ma vie
Toi t'es la femme de la tienneJ’ai collé deux feuilles en L
J’ai cramé mon bout carré
J’ai collé deux feuilles en L
À en devenir
taré
J’ai fumé de juin à juin
,
“c’est la faute à" mon chagrin
J’ai collé deux feuilles en L
Les images ont comme un voile
J’ai collé deux feuilles en L
Mais j’ai le regard perçant
Tant que brilleront les étoiles, je verrai couler le sang
J’ai collé deux feuilles en L
J’ai collé deux feuilles en L
Pour oublier les fêlés
Qui font tout péter pêle-mêle
J’veux voler comme un nuage
Comme un missile dans le ciel !
J’ai collé deux feuilles en L
J’ai collé deux feuilles en L
Pour oublier les fêlés
Qui font tout
péter
pêle-mêle
Je veux voler comme un nuage
Comme un débile dans le ciel !
Tourner sept fois mes doigts je fais
Je n’ai pas peur de les croiser
J’regarde ces étincelles couler
Dans l’fond si mal roulé
Levé, couché le cœur
touché
Il n’y a pas de feu sans fumée
J’ai collé deux feuilles en L
J’ai collé deux feuilles en L
Pour oublier les fêlés
Qui font tout péter pêle-mêle
J’veux voler comme un nuage
Comme un missile dans le ciel !
J’ai collé deux feuilles en L
J’ai collé deux feuilles en L
Pour oublier les fêlés
Qui font tout péter pêle-mêle
Je veux voler comme un nuage
Comme un débile dans le ciel !
J’ai collé deux feuilles en L
J’ai collé deux feuilles en L
Pour oublier les fêlés
Qui font tout péter pêle-mêle
J’ai fumé de juin à juin
“c’est la faute à" mon chagrinJe m'équipais d'armure dorée
D'une belle épée, d'amour donné
Tu répondais d'un mur douillet
D'un bel été, d'une mort noyée
Je t'ai passé des « songs », t'as tapé le gong
J'ai fait ton King Kong et rentré dans ta ronde
La plage, les tongs, des sacs et des bombes
Je désapais des thons et t’as passé l'éponge
Claquer des cons, casser tes ongles
Attendre des plombes, passer dans l'ombre...
T'attendais le bon, t'as pété les plombs
Au coin de ma tombe je fais des bonbons
J'éclate des gonzes
, je chie sur le bronze
Ma belle colombe où sont tes talons ?
Tes miettes de seins, ça pique et ça nique
J'arrête demain, ma belle électrique
Je l'ai prise par la main, méli-mélo
Je l'ai mise dans mon bain, déli-délo
Je l'ai prise par les seins, délit mélo
Je l'ai mise dans mon bain, mets-là dans l'eau
Bla bla bla bla...
En sac à main une sale gamine
Du rouge carmin au bout des doigts
Te brise les ailes d'un battement de cils
Elle si belle soudaine sans remord
Amène ton coeur sanglant elle le mord
Te donne son corps, t'en rends accro...
Te tire trois balles, poum poum poum dans le dos
Et sur le trottoir y’a des cœurs qui saignent
Des cerveaux dans le noir, des yeux qu'ont pris des beignes
Des histoires d'amour au tournant fâché
Où tous les discours ne sont que du temps gâché
Des contrefaçons d’amour en suçons
Te laisse des sons, amère du sang
Sa bouche t’invite,
son cul t’habite
Évite vite la messe est dite
Je l'ai prise par la main, déli-délo
Je l'ai mise dans mon bain, méli-mélo
Je l'ai prise par les seins, délit mélo
Je l'ai mise dans mon bain, mets-là dans l'eauIls ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époque
J'vois
Ces adolescents qui devant des jolies choses salivent
Je me revois jeune, con, en train d'vivre
Ils ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époque
Ni ne rêvent, ni ne pensent
Ils nient mes rêves et me transes
Les années passent et se ressemblent quand je pense
L'histoire s'répète
Une Kro' des spliffs les soirs sans fête
Se raser les tifs' trouver la bête
Taper le shétif pour une barette
Echoués sur des bancs
Pour graver l'insouciance
Garder son teint blème
Et payer sa potence
Souiller l'habit blanc
Et cracher sur mes sens
Pas d'matins sans flemme
Se souvenir de l'essence
Ni ne lève ni ne danse
Ils nient mes rêves et mes transes
Ils ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époque
Ni ne rêvent, ni ne pensent
Je veux mon rêve et ma transe
Toucher mon ciel bleu
Et narguer l'arrogance
Monter jusqu'aux cieux
Et remplir la panse
Heureux bonheur, bonhomme heureux, hauteur c'est mieux, malheur c'est eux
Lacher mon lest, me casser vers l'est
Retrouver la raison et lacher mes questions
Ils ont dix piges de moins que moi et tellement plus d'audace
Troquer mes sabots, pour des nouvelles godasses
M'acheter du beau, toucher mes rêves de gosse
Eclater cet enclos
Et partir sur mes traces
Ni ne rêvent ni ne pensent
Il veut mon rêve et ma danse
Ils ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époque
Ils ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époque
Ivres d'insouciance
Préférant traîner que de suivre les cours de sciences
Me laissant entrainer
Cramer son adolescence à l'essence des rêves brisés
Ma vie en convalessence traité comme une vieille trainée
J'ai jamais pris soin dans ma vie d'arrondir les angles
Je marchais pathétique, du shit sous les ongles
Les yeux rougis par des mots qui n'étaient que minimes
Et pourquoi j'étais pas ce môme, qu'évoluait en minime ?
Je vois le temps qui passe et même ses séquelles
C'est fou comme jme sent las alors que la vie est belle
Des princesse de comptes de fées, il y en a eu peu
Faut dires qu'elles préféraient des mecs un peu plus sérieux
Trainer en bande de durs, ça on a sût le faire
Et malgrès les points de suture on aimait croiser le fer
Les amitiés se créent, et chacun sa porte
La parole est sacrée monte au quartier tu colportes
Et puis tu tombes dans des histoires bidons
Problèmes en nombre à force de faire le con
Ils ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époque
La déception des parents on en connait l'odeur
Les larmes de maman on en connait la chaleur
Les proches plein d'espoirs au désirs perdus
Les frères plein d'exploit
Qu'un jour on a perdu
Ces soirées sans tendresse
A vivre la pression
Ce soir ou tu agresses sans te poser de questions
Tu passes le cap, le bien, le mal se mélangent
Tu souris et frappe
Tu aimes les ambiances étranges
Ils ont dix piges de moins que moi et fument leurs premières clopes
Ils marchent sans but précis à l'image de leur époqueJ'veux un gramme de finesse dans c'monde où je chute
Je vis, je trame la tristesse dans c'monde de brutes
J'veux un gramme de finesse dans c'monde où je chute
Je vis, je trame la tristesse dans c'monde de brutes
C'monde, inondé d'immondices quand le vice
Les sévices ont raison de nos vaillances
Pour nos âmes, le diable fait preuve de mendicité
Qu'tu sois homme de haute instance ou bandit de cité
Te voile pas la face, tout n'est que barbaresque
Tout n'est qu'une maudite farce ou un refus d'allégresse
L'évolution mal employée depuis des décennies
À agresser la nature à détruire des ethnies
Fait qu'il n'y a plus de gramme de compassion ou d'chance
Y'a trop gramme d'orgueil et d'kilos d'arrogance
Regarde un peu tout est en train de péter
L'égoïsme nous ferme les yeux,
la haine va nous les crever
Mais attention à la rustine quand la colère rutile
Sur l'épiderme de nos termes et d'façon subtile
J'veux un gramme de finesse
J'veux un gramme dans c'monde où j'chute
La légèreté d'un moment d'môme
Ou l'mythe d'une cour de récré
J'veux pas grandir comme tous ces clones
Au rythme de besoins créés
J'préfère mon bon vieux maitre
Que cet être uniforme qui s'fait mettre
C'est pourquoi j'scrute les visages sans cesse
J'bute sur l'pourquoi du paraître
Et sur l'comment du plaisir commun observé
J'sais que c'est des moments d'solitude, cet excès
Ponctué d'lucidité, qui m'fait flipper sur l'sujet
J'sais pas comment l'prendre
Encore moins comment le transcrire
J'écris pour moi pour ceux qui transpirent
Un gramme de finesse dans un monde où j'chute
Un gramme de détresse quand tout le monde dit "chuuut"
Un monde fait d'pubs où pute fait vendre c'est l'but
Ou d'pub où l'but c'est d'vendre des putes "chuuut"
Mais y'a pas d'surprise, pas d'cerise sur le gâteau
Des règles acceptées par tous
Certains taffent pour rien
D'autres t'laugh à la gueule
, lave les tiens
Un monde à deux faciès, 3 vitesses, dix milles détresses
Des jours avec, des jours sans stress
Mais là c'est sombre
Un texte d'une journée d'ambre et lassé de l'ombre
Et cloitré dans ma chambre et là c'est l'gong
Le moment où j'plonge
Une apnée d'une soirée où j'rêve
Attelé à une monture de rêve
J'trace ma route sur l'bitume
Gauche droite, j'titube
J'dis merde à celui qui crève
J'balance ma putain d'trève et tous mes idéaux
J'résous les problèmes à coups d'dictons
Mes nuits sans sommeil à coups d'cachetons
Mais putain, lâche ton idéal de vue, ou accroche-le
Mets ton argent d'côté, construis ta vie d'beauté
Mais putain regarde ce qui se passe à côté
Meme le bonheur est côté
, nos heures comptées
Alors je scrute à la recherche d'un gramme de finesse dans un monde où j'chute
Je scrute à la recherche d'un gramme de finesse dans un monde où j'chute
J'veux un gramme de finesse dans un monde où j'chute
J'veux un gramme de finesse dans un monde où j'chute
J'veux un gramme de finesse dans c'monde où je chute
Je vis je trame la tristesse dans c'monde de brutes
C'monde, inondé d'immondices quand le vice, les sévices ont raison de nos vaillancesJ'veux d'la vodka
Dans un verre tout haut
Une belle corrida
Un beau rodéo
J'veux m'faire mal au dos
J'veux d'la vodka
La fée caniveau
Claire comme la
Neva
Sourire aux poteaux
Parler aux oiseaux
Vodka !
Dans un gros tonneau
Attaquer mon foie
Au chalumeau
Souder les sanglots
J'veux d'la vodka
Devenir rigolo
Danser la polka
J'la mets au
chaud
Dans mon congélo
J'veux d'la vodka
Voir des animaux
Dans l'anonymat
Petits agneaux
Finir en gigot
Vodka !
Trop c'est tropico
Elle m'prend dans ses bras
Tartare au couteau
Pauvre cerveau
J'veux d'la vodkaQuand j'me tranche et que je m'épanche au lacet
Quand elle se penche et que je prends ses hanches au lasso...
C'est dans la vengeance qu'elle avance
C'est en patience qu'elle mène la danse
En cadence, j'y vais, j'y vais...
En trame de fond une nuit longue
J'entame le fond avec ma nuit langue
J'entends des sons sur ces longues ondes
Plus de shit sous mes ongles
J'arrondis mes angles
L'amour se mute et s'évapore, c'est sa mort
*Chut* Et ses vapeurs...
Elle a maquillé le crime au mascara !
Pas de trace d'homicide sous le masque ?
- Arrête !
On attend de la prendre la main dans le sac
Un flagrant délit après deux verres quand la langue se délie
Après deux heures sous les draps d'un lit
Scène de crime absurde, celle d'un lit nocturne
Crème, chou blanc, voilà qu'il s'empiffre souffrant!
Voilà qu'il renifle tout blanc !
Il se souvient des oiseaux qui sifflent au printemps
Et prends le temps de fumer son spliff jusqu'au teint blanc
Dans les vapeurs de l'alcool, l'odeur d'un soutif au thym se dissimule...
Mirage trompeur d'un passé trop plein
Quand il se voit, il se dit "ce nul"
 x2
J'ai passé trop de temps dans mon passé
Trop de dents s'y sont cassées
C'était assez tentant de s'entasser
C'est à cette enfant que je m'attachais
C'était assez tentant, c'était assez tentantIls mettent du stick sous nos pieds,
des flics sur nos vies
,
Ils mettent des
films dans nos lits
et
du glossy sur nos lèvres
Des tofs dans nos mags, ils prennent la pause dans leur Cab
Ils mettent des claques à nos rêves, du poids sur nos têtes
Tapent du poing sur nos quêtes
et ça c’est
glauque comme une arme
Ils mettent des points sur nos i, des virgules à nos vies
Ils mettent des titres à nos cancers des bouffons à nos concerts
On nous confine à l’anti-chambre, on nous bassine avec de l’ambre !
Je rappe dès décembre, je vais en descendre un, coincés ils tremblent
Marcher dans des cendres, froissé sur des murs, cerné dans la mort
Ils mettent des prix sur nos envies et
des logos sur Gandhi
Je viens ronger tes ombres, ranger tes « ongles courts »
et manger tes songes
Plus de fleur dans nos cheveux rasé par des pubs. Voter sans les urnes
Larme de croco sur le polo dans le troupeau
!
Les chenilles tournent en rond
et
les cheminées à plein régime
;
Les termites creusent le tronc.
Coupe-faim anti-déprime
Comprimé en gélule, chasse à la cellulite
Chimie dans les cellules, pétale imprimé de tulipe
Tour jumelle,
brebis jumelée ;
Grande gueule muselée
Matière grise, mausolée
Huile de palme, napalm dans les douceurs
Aspartame, pique et pique dans les douleurs !
Pierre angulaire, cycle séculaire
Viande moléculaire, acide citrique dans les molaires
Péridurale attaque dorsale ;
Développement durable dans les campagnes publicitaires
L’air sec du mois d’août,
inceste dans une Église ;
Un zeste de citron
dans une citerne à mazout
Canine abimée ; apnée en abysse ;
Une feuille de cannabis pour écrire un long pamphlet
J'suis paranoïd laisse moi donc mes rêves d'enfant
J'suis paramort laisse moi donc une trêve maintenantMarchons ensemble, hein
Sans rien regarder d'eux
Devoir s'aimer, j'crois
C'est rien s'payer de mieux
Plus rien ne compte rond
Ni ne me questionne
J'fais rimer des cons
Avec des connes
Des femmes éteintes
Dans une étreinte putain
Des nids d'histoire
Égarés dans l'matin
Dans ma cervelle j'mêle
Salive, pétrole
Il y a l'odeur folle
De l'éthanol
Je cherche mes coups droits
Je perds mes revers
Je fais le sourd, noie
L'chagrin dans deux verres
J'aime pas les coups de foudre
J'suis sûr qu'ça aveugle
Mon histoire d'amour
N'a pas la même gueule
En joue le fusil
Je vois, je vise, pan
La plaine garnie
D'une terre promise ment
Gardes tes belles ailes, un
Conseil d'ami, deux
Un jour partir, trois
Brûler le ciel bleu
Draguer des go's hors de son champ
Compter le magot payer comptant
Gratter des mots sur un bout de banc
Vivra verra bien dans mon chant
Tenir la main du firmament
Pleurer des larmes c'est pire qu'avant
Vivre la vie c'est un tournant
Regarder loin, regarder d'vant
Rentrer la pluie sous mon préau
Plonger la langue dans un trou chaud
Un coup d'épée dans un peu d'eau
Et se noyer dans un verbe haut
Baisser les armes laisser les os
Se réchauffer au coin d'une peau
Lester l'enfant dans un corps
Grand comme le vent
C'est pas fini, c'est pas la mort
Encore une fois dans mes dents
Mea culpa si j'avais tort
J'attendrai bien cent-sept ans
Mais la vie tourne et l'amour dort
Il est pas fait pour le temps
C'est la routine user les heures
Avec un peu d'entêtement
Courber l'échine toucher le cœur
Se souvenir du présentJust lost boys
Just lost girls in the hood
On va mourir demain
Et moi j'veux vivre maintenant
Et tant pis pour sa main et le blé tendus vers le ciel
Des ombres aux couleurs d'elle me collent comme un miel d'enfant
Se lécher les babines quand je ronge mon os saignant
Se casser les dents sur un souvenir d'avant
Et apprendre à aimer la bière, amère
Et la mémoire se perd
Comme un sucre dans un café
Comme un jeune dans un cliché
Just lost boys in the hood
Just lost girls in the hood
Just lost boys
Just lost girls in the hood
On va mourir demain
Et moi j'veux vivre avant
M'asseoir devant
Fleurir ma tombe de vivant
M’en veux pas si j’pars avec le vent
M’en veux pas si j’oublie tant
Bout de sein goût téton
Ton dessin
Fou de toi dans un coin
Coup d’essai dans tes reins
L’ivresse
Mes mains
Tes sons
Dedans
C’est bien
C’est fou, c’est con, ça a foutu le camp
Les faux semblants c’est l’plus troublant
Merde c’est la vie qui m’prend
Alors qu’on va mourir demain
Et que je voulais vivre avant
Just lost boys in the hood
Just lost girls in the hood
Just lost boys
Just lost girls in the hood
Just lost boys
Just lost girls
Just lost boys
Just lost girls in the hood
Just lost boys in the hood
Just lost girls in the hood
Just lost boys
Just lost girls in the hood
Just lost boys
Just lost girls
Just lost boys
Just lost girls in the hoodPastel
Rien à fouler
Besoin d'elle
Rien à fourrer
Pas de chrysanthème
Rien à rouler
J'reste seul
Rien à branler
Cas d'école
Rien à cirer
Loin des cris du cœur
Les yeux fermés
Casse-tête
Rien à trouver
J'ai la dalle
Rien à grailler
Que tu "vis", tu meurs
Rien à changer
Grasse mat'
Rien à prouver
Crac-crac
Dans les fourrés
Rien rien
À signaler
J'parle en chinois
En charabia
À l'arrabiata
Parfois al denté
J'vis en croquant
En inconquis
Comme un marquis
Comme un entêté
J'gueule en coup d'vent
"Ziva" en verlan
Comme Magellan
Je divague en bébé
J'dis en roue libre
Avec magie noire
Je fais la cuisine
À la machette
J'baise en amour
Comme un tambour
Cœur sur la main
Main sur tes tétés
J'fume en pompier
Pin-pon pin-pon
J'pige en deux temps
Dindon, dindonOn oublie les sons, des fois on est con. Parfois on oublie le temps
- « Aussi laissant aussi derrière les leçons... »
Hein ?!
Je parle propre comme un pro en flop
Comme un trop gros dans un crew de beaux au top
Comme un Mac Do dans la gueule d'une go en cloque
- « On sait que mille gens font pas plus que mille gonzes »
Bande de troupeau de boeufs et le bonnet d'âne en toc !
Dans mon crew on se donne, dans mon crew on se plaint
Dans mon crew on crée sans sucre sur les mains
Passion pour les contraires qui s’attirent
Assembler des ronds dans des triangles au pire
Complexe assemblage, géométrie variable
Un jour ça va, l'autre s'en va !
Rattraper l'autre pour une samba
Ivre la nuit, aidé par l'alcool. Vivre l'alcool, aidé par l'ennui
Les cerveaux se détraquent, les idées partent en vrille
On sert à l'entracte des voyages en ligne...
File d'attente porte sept à l'embarcadère
On offre des droites, on squatte dans le bac chez le disquaire !
Hey oh ! Trop de merde sur les ondes on va pas faire danser le monde
Hey oh !
On est les pygmalions des rappeurs sans millions
Hey oh ! Un goût amer dans nos syllabes et du spleen en décibels
Hey oh ! On est les pygmalions des rappeurs sans millions
Pisse dans la soupière kick les bonnes recettes
L'industrie du disque pfff ! Ça reste l'industrie
Glisse en sous-marin, fiche un coup de machette à la grande famille des artistes bénis
Do ré mi facile à faire la boîte de conserve
,
Une saucisse et des fayots en tournée pour les concerts
Dans l'apéro piston, passe-moi le chorizo
Chante le Caruso je vais te filer un bon réseau
On empaquète, on compacte, on l'étale dans les bacs
On lave les cerveaux des neuneus parqués dans les boîtes
-« Moi j'aime bien ce qui passe à ma radio ! »
Un bouillon sans goût qui me fait palpiter le cardio !
Du potage depuis le temps injecté dans des tubes vides
Appuyer sur des bides et faire vomir du sentiment...
Le rap n'est pas mort j'en suis même convaincu
Je l'ai vu se balader avec un vocoder dans le culUn moteur tremble, une route défile
Un cœur à prendre, une roue qui pile
Dans des cheveux du vent dessine
Et sous des bleus ses yeux qui dealent
Sur un volant des mains habiles
Conduite violon, 2 grammes dans l'jean
Sous les néons, tunnel des villes
Lèvres violettes, sourire dans l'mille
La ligne blanche la rend docile
Sixième dans le manche, deux cents tout pile
Je ne crois pas que je t'aide
Baisser les armes c'est plus facile
Dans un grand verre cassé au gin
Comme un géant au bord du Nil
Chasser les larmes de crocodiles
Et sur ses joues couleur livides
Clouer de doux « bébés » fragiles
Avec « dent-elle » est belle cette fille
Tendre levrette et pacotilles
Je ne crois pas que je t'aide
Je ne crois pas "Oh l'essentiel c'est de sourire, hein. 'comprenez ? Faut qu'les gens qui viennent faire leurs courses ils aient envie d'acheter. Hein ? C'est un supermarché ici. Y a de la musique, tout ça... Hein ? Faut qu'les gens soient biens. 'comprenez ?"
Hé toi ! Dis moi, dis moi, dis moi...
Dans quelle mesure j'suis autre ?
Comment j'mesure si j'me vautre ?
T'façon j't'assure notre vie j'finirais par l'avoir a l'usure
Ou autrement dit, comme on m'dit
J'me ferais une raison
A défaut d'me frayer un chemin dans c'de-mon
A force de
chasser l'dragon
et l'démon
A force de chasser l'dragon et l'démon
Spectateur de c'théâtre sociétal juvénile
Ou l'décor tourne comme un disque d'vinyle
Scratcheur d'mon idylle
Représentation sous influence de nihil
J'comprendrais p't'etre ces rôles
Qu'on prend, c'est drôle
Avant d'être sénile
Comprends qu'j'm'affole
Méprendre c'est l'deal
Mais prendre le fil
D'une vie comme il vient
Comme on attend une file d'attente en chien
Qu'notre tour vienne en vain
J'caresse des moments d'vérité
Mais tard le soir j'suis dérouté
Laisse tomber les sincérités [s'in-
-sserer dans l'rang serré
A commencer par l'jean serré
Les cheveux gominés
C'est l'modèle dominant qui t'domine
Dans l'modèle variant j'ai deux mines
Ou tu sautes dans l'déviant comme sur une mine
Le choix d'ta ville
Le choix d'te casser 
Le choix d'ta
casba
Le choix de l'habiter
Le choix d'ton boulot
Le choix d'le quitter
Le choix d'ta femme
Le choix d'l'aimer
Le choix d'ta came
Le choix d'l'arrêter
Tes potes, tes clopes, ton canapé, ton tel et ta salope
Ta télé, tes Nike Air, ta tise et ton grand air
Une liberté qui s'résume a OFF/ON
Alors j'la lâche au microphone
Un code binaire, une succession d'choix
Zéro/un - oui/non
Acquiescement/refuse sciemment
Une suite de marches constamment
Et d'carrefours affligeants
Mais pas d'U-turn consternant car
Une note d'optimisme malgré tout dans c'constat alarmant
C'est qu'de rencontres en rencontres
Tu finis par trouver l'amant
Ou l'aimant
Et y a des souvenirs qui t'rappellent
comme un aimant
Plus précieux qu'un diamant
Une larme chaudement, versée tout simplement
Et j'dis merde a celui qui dément
Celui qui vomit sa vie lâchement
Celui qui, tapis dans son trou d'souris sort sa lame et ment
Dis moi, dis moi...
Dans quelle mesure j'suis autre ?
Comment j'mesure si j'me vautre ?
T'façon j't'assure notre vie j'finirais par l'avoir a l'usure
Ou autrement dit, comme on dit
J'me ferais une raison
A défaut d'me frayer un chemin dans c'de-mon
A force de chasser l'dragon et l'démon
A force de chasser l'dragon et l'démonL'horizon détonne, j'ai de la pluie sur le pare-brise
Un client au téléphone et une maitresse qui s'éternise
Pourboire.
Un bout de tarte à la myrtille...
Je reprends le boulevard, mes jantes qui scintillent
La route opaque, le clignotement des peep-shows
Les défoncés au crack : bienvenue à pimp show !
Putes sur hauts talons en shortie flashy
Les sacs font des rangs en attendant le backchiche
C'est le trouble au loin, je change de cap
Me casse d'ici j'ai trop peur d'y croiser le diable
Un vieux chard-clo pète les plombs
Parle tout seul, tousse, entre chaque mot il crache du sang
Sirène d'ambulance, corsaire de caniveau
Règlement de compte au marteau à la station essence
Sens interdit, l'attente au feu rouge
Cliente en pull rouge, michton qui surgit
Les jeunes se chamaillent, font peur aux touristes
Le vacarme s'arrête à l'arrivée de la police
L'entrée des clubs, des belles pouliches bien montées en escarpins et lourdement diamantées
Ma routine ?
Un collier de réverbères, des kilomètres à reverbe entre 2 grenadines
Les mêmes tubes qui passent sur les fréquences
Les mêmes pubs toutes au format immense...
Les quartiers cannibales, les folles sapées en poule
L’ambiance fuschia, les sacs de gnôle devenus maboule
Le vice et le fric tournent des camés aux dealers
Des dealers aux grossistes et des grossistes aux Range Rover
Double file à Pigalle !
la gale de pas circuler
Au passage clouté un marginal me traite d'enculé
L'Ukraine traîne en tenue légère
à l'heure où je freine
Et l'air a le goût de ma banquette amère
ou je
ken
La rue est crado comme ses sales histoires
Ses flics véreux, ses grecs-mayo’ et ses trottoirs
Huit heures et quart je finis le service
Je vais au bar, café, tartines, wc hors-serviceJames Blunt
Fume un fume un
James Blunt
Tu dors avec l’ennemi
Encore avec l'ennemi
L’oreiller le vénéneux
L’amour est le bienvenu
Tu pars avec mes ennuis
Encore avec tes ennuis
Oublier c'est généreux
L’amour est le bienvenu
La lune est au rendez-vous
Sa chute “elle rend rien” du tout
Voler c’est contagieux
L’amour est le bienvenu
James Blunt
Fume un fume un
James Blunt
Tout ça pour un paradis !
Tout ça pour un paradis !
Les bons comptes les bons amis
L’amour est le bienvenu
Tu roules tu roules la beuh
Donne-moi, donne-moi un peu
Les sourires sont dangereux
L’amour est le bienvenu
La mer, la mer elle est bleue
Ça brûle, ça brûle le feu
Numéro, numéro deux
L’amour est le bienvenu
(
C’est pas la mort qui arrive c’est l’amour
)
James Blunt
Fume un fume un
James Blunt
C’est pas la mort qui arrive c’est l’amour
Malade est la mélodie
La pièce, elle est noire ici
Ô ma vie, Ô ma vie
L’amour est le bienvenu
Tes lèvres, mes lèvres c’est vieux
S’en aller sans aller mieux
Ménage ménage à deux
L’amour est le bienvenu
Ce que j’ai pris, je l’ai pris
Le temps de se dire adieu
L’amour est déjà connu
La mort est la bienvenue
James Blunt
Fume un fume unJ'ai rencontré des gens honnêtes, des malhonnêtes
Cet homme vient causer avec toi, parler, te demander si ça va
Et j'ai montré les dents, joué avec ton sentiment
Mais c'est la fausse bonne humeur, ils sont mauvais dans le cœur
Ils disent soi-disant, "je t'aime, je t'aime"
Et pourtant
J'ai rencontré des gens honnêtes, des malhonnêtes
B.N.P
Rends la monnaie
Rends les billets. Ouai B.N.P ! Rends les billets
Paris se bat, t'arrives tard. Caramba !
Rends les billets. Hell yeah ! Rends les billets
Tarifs bas, salopard... Tourista !
Rends la monnaie.
Handek
! Rends les billets
Salives pas, profil bas, tu laisses là !
Rend les billets. R.P ! Rends les billets
Califat, mains dans l'sac,
Hosanna
!
Rends la monnaie. B.N.P. Rends les billetsT'es aussi pauvre en image qu'un bon livre
Rap BD
Fils de PD
J'écrase ta mère comme un vulgaire mégot
La niquer, f'rait tache de foutre sur mon égo
Ton flow a pris l'eau
Va sucer ton stylo
Remet le dans ton cul
Contracte les pecto - kho - oh !
J'chante la mort brutale,
j'fume les "Fleurs du Mal"
J'fais des éjacs faciales sur tes clips en labial
Rien qu'j'm'en tape
J'plane au d'ssus d'oit
Ramène ta bouche que salement je la doigte
J'dirige ma haine comme un T.13
J'roule sur ma détresse, j'électrise ma peine
Certains ont oubliés que les bonnes idées
C'est comme les queues : faut pas les pomper
T'vas voir ta gueule, j'vais t'la flouter
Mon rap dégueule, j'vais l'marabouter
Hey tu t'emballes c'est du fric
T'as qu'à chier des S.M.I.C
Rendez moi ma musique, je viens habiller le kick
Ouais j'suis pas dans ta clique, et j'emmerde les artistes
Y z'ont qu'à parle à ma bite
Je fais ma B.A ludique
Nous on baise la pratique et on fait crier de joie
Tu sautes pas à l'élastique, toi tu fais bouger des jambes
Moi je les trouve pâles on rapplique, pendant que tu te branles en équipe
Renvoie ba-balle allez file !
Ils sont pas D.A. mes types
Laisse, laisse
J'ai entendu courir tes fesses, fils
Laisse, un de perdu et dix en laisse, miss
Escroc
Faire un track moins chiant est-ce trop ?
Chien
Suce ton rap négro
Tiens: tète ce gros son tu sers à rien
Ils cherchent des rappeur en Grèce, va faire un tour tu m'stress
Et c'est quoi cette police? Que des cons qui m'agressent
Moi j'emmerde les puristes
C'est des faux cul qui m'oppressent
Nique le cancan et la presseBébé m’a dit teubé !
Tu, tu n’aurais pas dû
Tiser tout le cubi
Tiser tout le cubi
Dedans c'était du vin
À douze pour cent d’alcool
Il y avait cinq litres
Il y avait cinq litres
Déjà, déjà très vite
Bébé me met en garde
Neuneu me fais pas honte
Ne, ne me fais pas honte
Et malgré les menaces
T’façon j’connais personne
Sauf l’autre connard d’en face
Bébé m’a dit maudit !
Tu, tu n’aurais pas dû
Ramener ta gueule ici
Ramène ta gueule ici
Dedans y a du beau monde
Et toi t’as les yeux troubles
Comme si t’avais deux vies
Comme si t’avais deux vies
Déjà, déjà très vite
Ça tourne dans ma tête
Bébé me met à bloc
Bébé me met à bloc
Et malgré les menaces
T’façon j’connais personne
Et j’suis rond comme une pomme
Et j’suis rond comme une pomme
Bébé m’a dit pas beau !
Tu, tu n’aurais pas dû
Les gens se plaignent la coupe est pleine
Les gens se plaignent la coupe est pleine
J’ai dit remplis la mienne !
Mais Bébé n’a pas ri
Elle m’dit que je lui fais d’la peine
Elle m’dit que je lui fais d’la peine
T’inquiète, tout doux Baby
Y a pas mort d’homme "qu’j’lui dis"
Sa réponse brève est sans appel
Sa réponse brève est sans appel
Ce n’est plus une menace
Ici t’amuses personne
Sauf l'autre beau gosse d’en face
Sauf l'autre beau gosse d’en faceA la tienne!
Les dilemmes s'posent rarement la nuit l'ami:
Mes erreurs s'font des pensées, puis s'font défonçer
Et j' clean les taches pour celui qui passait
J' noie des erreurs dans mes verre gros
On s'veux désiré ...pfffff....une merde de trop
L'ambiance fait s'feutré c'texte
Entre mensonge et maniement
On s'ronge evidement mais reste
Des petit cadavres que j'l' lest
Faut que j'les coule au fond d'mon cerveau
C'con m'test... merde!
J'l'ai mal découpé l'salaud!
Son corps pue dans mon conscient sans bédo
J'l'ai trouvé sale seul
Dans mon lobe frontal sale
Au reveil
Un corps qui remonte pendant la nuit quand j'méveille
Toujours la meme et l'début des ennui qui s'amene
Faut dire qu' j'en sème, des macabés qui m’gènent
Dans ma tete c'est mal agencé ou j'en sais rien
Mais j'ai du mal à danser
Des erreurs que j’dissous comme une histoire a six sous
Occulter les soucis quand j’traine assis sous
Mon tas d’ordure a ficeler
Pas difficile de les tuer mais ces corps m’encombrent
À se demander qui tu es les jours sombre
Dissimuler dans une grande fresque
Une garce ! décidément une farce cette « mémoire éparse »
C’est parce qu’les traces que j’laisse blessent
Lacéré par des lames oubliées
Une coupure d’ame
Sans son ni sang
Une souffle, fffff !!! Des innocents
Un chuchotement
Souviens toi de c’que t’as fait !
On est la somme de ses actes en effet
On épouse une morque en somme
Des morts sans tombe errent
Qui me plombent et bombent j'm'enterrent quand je tombe
Pas facile de vivre avec ces corps
Faut p'tet que j'fasse danser ces morts
"refrain"
C'est la danse des morts, danse des morts, fini l'ami
Dans c’décor, dans c’décor, fini l’ennui
Y a tant de bibelots Dans mon esprit pressé Images du passé Composées de grelots
J’ai vu des froids au cœur Plus stérile que la banquise Je ne souhaite que couleurs Et sable fin des îles Marquises
Issu d’ici, déçu Avec des cis et des ças Des superbes en dessous de soie Et des amis sous perfu
On canalise Le mauvais songe au cannabis On analyse, on banalise Mais rien ne s’oublie
Les erreurs, la jeunesse Le futur, les instincts Les spectres et leur dégaines d’esthètes Qui tiennent le train
Y a des mauvais souvenirs Qui un jour te côtoient Avec un langage courtois Un sourire de pacotille
Tu les croyais fumés Enterrés et bénis Mais ils sont venus t’plumer T’faire suer et t’punir
Le mouvement ne se gère plus Personne ne souris Les cœurs ont l’air gercés Et les esprits trop tendus
Quand j’croise la vie J’lui offre un bouquet Pour ouvrir le loquet De son cœur perroquet
Comme ça elle s’répète Comme ça j’vois v’nir
Ça m’rend un peu moins bête Quand j’cause avec mon av’nir
C'est la danse des morts, danse des morts, fini l'ami
Dans c’décor, dans c’décor, fini l’ennuiElles ont des gros  bleus
Tapis au fond du noir, des beaux  yeux
Et le vent vieux
Au gré des seins détourne les envieuses
Petite vilaine on sait mais tant mieux
Mieux vaut ici l'avoir qu'à mille lieues
Quand elle prend feu
Regarde autour les hommes qui tanguent
Je me demande
Les salopes sont-elles des reines?
Je me demande
Les salopes sont-elles des reines?
J'suis comme un grand con
Élevé au diapason, un mort-né
Comme un col V
Coincé au bord de l'oeil, un cornet
Parti chassé pas vu pas prié
Demain c'est juste un jour à plier
Verre de vaincu
Elle donne enfin des cours de vertus
Je me demande
Je me demande
Je me demande
Je me demandeRésister aux pressions extérieurs, exister
Extension du domaine de la lutte
, résister
Grandir c'est s'résigner
On oublie ses combats pour pas saigner
Aversion d'échec, et mat
Les chèques payent les conflits d'consciences
, en date
Pour chaque fois qu't'as bu la tasse dans cette mer d'information en masse
J'me noie moi, chaque fois que je suis dans l'média espace
Vision du monde manipulé, texte bien articulé
Contexte esseulé, prétexte ? "laisse les!"
Poison acidulé
...
A les entendre notre sort est sceller dans leur flash ciselé
Sillé nos ailes pour des lavages de cerveau-salé
S'il y a du zèle ! Tour des ravage aux 20h ça l'est
Dans l'arène bâillonné par les sbires d'la reine autre part
Qui tire les ficelles, marionnette ou pantin
Nous voilà tous putain de mac à succès succinct
Le tout diffuser comme un vaccin au virus de la parole
Tous muet comme des carpes et drogué comme vos idoles
Un formatage qui laisse tout l'monde sans boussole
Planter sur l'sol, accorder sur la même clef d'sol
À rêver d'aventure, de voiture et d'un même futur
Manifeste d'un rap sensé, censé t'apporter un point d'vue pensé, juste penser
Panser des blessures invisibles, passé sur une vie divisible en strophe
Mettre en apostrophe l'essence d'un mal amorphe
Donne moi l'amorce, avant qu'j'explose
Donne moi la main avant que j'implose
Clip, mascarade indécente, j'flip quand sera la descente
Vas y consomme, achète de l'image et consomme
Qu'on s'marre un peu
On est bien quand on consomme
On est quelqu'un quand on consomme
On s'consume comme on s'consomme
Pleure petit bout de rien, ça fait toujours du bien
Au milieu de que dalle, de se sentir quelqu’un
J’brode mes textes avec des plumes de paon
Et pleure des larmes d’encre pour les armes qui font "pan"
Trouves ça démago, je m’en arrange
Fuir la tristesse, la vraie, ça me dérange
J’vois la
zermi
, plus loin qu’le bout d’ma rue
Serti d’arrêts d’bus, j’ai un boul’vard d’idées en tête
J’déconnecte ! Car ici ça vend Eve
Les cheveux peroxydés et du Botox dans les lèvres
Ici ça pue, ici c’est gris, le monde est fada
Ils t'mettent de la pression même dans les canettes de soda
Pourquoi y a tant de nerfs dans ma viande ?
Dans la pub les bestiaux sont pépères dans les landes au cœur d’un champ de lavande
Alors j’flippe, balise Triple loops piqués
Ouf ! Paris Hilton a compris l’sens de sa vie
Regarde nos idoles avec leurs airs de Barbie
Ils ont le charisme d’un chewing-gum dopé au barbiturique
Alors j’compte ma pelouse pour zigzaguer
Entre les rifs et les gimmicks du saxo de mon blues
J’préfère les voyages au dessus des nuages
Bras d’ssus bras d’ssous avec une petite coccinelle
Déconnexion !Couteau en main,
Fait le malin,
crevé par vingt heures de turbin,
Pense à sa femme,
Pense à son chien,
Sa gueule est là,
Son coeur est loin.
Jeune marin, qu'un coup de poing,
Envoie valser sous les embruns
Un bout de toi, sera demain
Retrouvé dans
Un requin
Dans nos yeux
Dans les deux
Y'a la vie mon ami faute de mieux
On verra bien
Jusqu'à quand 
Des envies
Putain des ennuis
Descend dans le fond 
Ce n'est rien 
Que la nuit et le pain dans nos mains
Je ne suis 
Que l'enfant 
De la mer déchaînée par le vent
Les couleurs 
Dans le bleu 
Se démènent
Dedans c'est le même
Dessin
impatient 
Qui dit mieux 
Fallait pas commencer à être vieux
Dans nos jambes 
Dans les deux 
On s'habille de la ville comme on peut
On éteint 
Les enjeux 
C'est lesquelles ?
Déjà des séquelles 
Dans les yeux
Dans les deux
Y'a la vie mon ami faute de mieux
On verra bien
Jusqu'à quand 
On dirait qu'on défie les heureux
Dans les yeux
Dans les deux
Y'a la vie mon ami faute de mieux
On verra bien
Jusqu'à quand
On verra bien
Jusqu'à quand
Le compteur pompe le sang
Il tourne en continu
Mon corps est contenant
Mon âme est contenue
Et compte tenu des ans
Je me suis bien tenu
J'regarde un peu dedans
Mon voisin détenu
J'veux briser la barrière
Pour jouer à l'extérieur
Imbiber mes artères
Pour mieux danser ailleurs
M'laisser vivre comme les feuilles
Qui brunissent par l'automne
La lumière qui se recueille, au loin
L'orage qui tonne
Si le ciel peut me couvrir
Me porter jusqu'au blanc
Rien ne sert de courir
Plus rapide est l'instant
J'ai pas senti l'évasion
En regardant l'océan
Je suis ma propre frontière
Mon propre monument
Quand le corps s'affaiblit
La sagesse elle, s'étend
Nous finirons grandis
Laissons sécher le temps
Dans les yeux
Dans les deux
Y'a la vie mon ami faute de mieux
On verra bien
Jusqu'à quand
On verra bien
Jusqu'à quand
Dans les yeux
Dans les deux
Y'a la vie mon ami faute de mieux
On verra bien
Jusqu'à quand
Jusqu'à quandLa vie ça va, ça vient c’est comme l’argent faut pas s’en faire
Eh mon cul, la vie ça va, et ça vient
Et ça revient pas comme ça bien sur qu'il faut s’en faire
J’fais partie d’ceux pourtant qui disent que même par temps d’pluie :
Sont partant on parie pour ton salut par tant de « si »
J’fait partie d’ce pourcent qui tise pour ça les mêmes nuits
Qui s’guerissent au pur son et en écoute car s’ennuie
Donc de voyelles j’les parsème
Et j’fais d’ça une parcelle ou un îlot
Et j’fête ça au milieu de nihil, ôte ça d’ma vue : vile !
Vite c’est l’temps qui passe au "kilo...
...mettre" ça à mille lieux d’mille hôtes ça m’amuse
Face ou pile j'jette mon deal en l’air en ville et j’file
Facile s'il savait au moins quoi en faire là haut
Mais l’big brother s'avère opportuniste au mieux
C’est là qu’la réponse file plus vite qu’un battement d’cils
Comme j'te dis, j’fais partie d’ceux pour qui quand la fin sonne
S'disent que l'temps les façonne plus vite qu'il les fascine..
Eh ! fallait s'y attendre et pas faire la bouche fine
Maintenant pour moi c'est entrée, plat, dessert
Et tant pis si c'est cher ou qu'j'aime pas tout
Au pire j'ferai moit' moit' avec ma chère et un bisou
La vie ça va et ça vient..
...
La vie ça va et ça vient..
Ça revient pas comme ça bien sûr qu'il faut s'en faire
Ça va, ça vient, ça vit, ici
Je suis, de là, de l’eau, de l’air
J’attends, paisible, et cible, placide
Les années d'merveilles avec des rayons de soleil
Je suis, issu, d’illice, déçu
D’attendre, la chance avec ses couettes et son cœur tendre
Mais on, n’a rien, sans rien, sérieux ?
Cent ans, ne feraient pas s’entendre moi et moi
C’est con, comme quoi, faut bosser pour exister
Persister
Insister, inciser, ses regrets
Ses peurs, ses doutes, ça va, ça vient
Ça glisse, ça tombe, ça sombre, ça s’lève
Ça va, ça vit, ça va, ça vient
Chez toi, chez moi, les jours, se suivent
Et là, la chance, pointe son nez
Pour dire tout bas, bats-toi comme un lion
Arrive, défie, construis, instruis
Plus vite que les avions, plus vite que les tornades
Qu’une bulle de limonade, noyée dans ton bourbon
J’oubliais de te dire, qu’ici il faut souffrir
Avec le sourire, pour pouvoir devenir
C’est rien, ça va, ça vient
Je n’suis, qu’humain, et compte, tuer, ma vie, demain
Copain, copain, copain...En bas de ma fenêtre
J'ai vu planer l'être
La tête remplie d'eau
La mine un peu bébête
Qui f'sait de la couture
Avec son avant bras
Fixe goûtu cueilli a
Porte des Lilas
Ses baskets blanches
Étaient devenues grises
Comme l'héroïne
Qui lui faisait la bise
Vu le souffle du vent
Y a des bisous partout
Cachés dans le fond
Des petits sachets blancs
Ca va plus loin qu'le périph'
Y en a même à
Bab El Oued
Chez les aborigènes
Sous la tente d'un touareg
Tout ça c'est humain
Tout ça c'est commun
La came, son coma
Dieu créa l'homme, l'homme la créa
A chacun son opium
Chacun ses opinions
Mais sur ce forum y a une pompe dans un bras
Personne ne relève
Ca c'est l'habitude
Et de ma fenêtre
J'me dis qu'le monde ne va pas
En bas de ma fenêtre
J'ai vu marcher l'être
Une casquette sur la tête
La mine un peu métèque
Stan-Stan Smith aux panards
Banane à la ceinture
Octogone dans la main
Il déambule sur l'av'nue
Pin pin pon pin pon
V'là l'poulet basquaise
Paroles, poussettes
Patates, menottes
Cric!
Aux poignets
Fourgon cellulaire
Crise de nerfs
Sur un banc, salement menotté
Youssef Ben Hathman
Fleuri de Mérogis
Devenu détenu
9 4 426
Compte les barreaux
A l'ombre du soleil
Interminables journées
Longues comme la Tour Eiffel
A chacun son opium
Attention à l'O.D
Six mois fermes
Pour un contrôle d'identité
Personne ne relève
Ca c'est l'habitude
Et de ma fenêtre
J'me dis qu'le monde est pété
Alors je ferme le store
Et fini mon histoire
Comme un triste sort
Jeté par désespoir
Ma f'nêtre n'a pas attentu
Un nouveau président
Pour m'raconter
La connerie d'ceux qui l'ont élus
Simple information
L'inspecteur Machin Truc
Fut démis d'ses fonctions
Pour une séquestration
Pin pin pon pin pon
Papa
Poème du dimanche
PapaA 4 contre 1, ma main maintient le stylo
Ma bille roule sur les lignes de c’paysage vierge
J’ai l’vertige des premiers mots placés très hauts
Vivement la chute mais pour ça faut qu’je gamberge
J’me fais argonaute
, de c’panorama
Octogone à la main
,
mes idées font du pogo
Tout se bouscule dans ma tête
J’ai pas pied, y a pas de mer
Mais je lâche quand même l’encre
Au cœur de c’t’univers
Mine qui fait des loopings
Forme consonnes et voyelles
Assonances sans annonce
Singulier et pluriel
Métaphores finement filées
Trois branches de thème
Que tu fais blanchirent
Dans des p’tits carreaux perforés
Une pincée de syllabes
Sel et poivre sur les rimes
J’étale le bleu marine
Quand l’alphabet se ballade
Feuille blanche
Un terrain Groenland
Une piste de danse ambulante
Pour faire swinguer les idées
Principe, des vases communicants
Commun mais quand...
L’commun m’niquant
Comment communiquer si l’unique point manquant commun manquait ? x2
Principe, des vases communicants x4
Face à ma feuille blanche
Je trace mes sentiers d’encre
Encre lâché près d’l’archipel vierge
Nager jusqu’à la rive
Berger d’mon troupeau d’mots
Transhumance du flow
Perdu au milieu de c’désert blanc
Îlot glacé, ils l’ont souillé idiot
Et là, m’voilà dans mon no man’s land hello
Hélas, ici pas de traces préexistantes
Face à cette abstinence
Je tente une direction sans pertinence
Repousse demain mais pas d’repères à l’horizon
Rebrousse chemin mais désespère alors qu’ils ont...
Épousé ma main, à travers l’stylo que j’tiens
Et tant pis si j’me perds
J’plante ma tente ici
Respire un peu l’air
Juste pour tenter si
Ma futur ville s’construit ici, tâter si
La place pour l’verbe ainsi palace de glace aussi
Au service de ma poésie, une fois d’plus, juste une fois d’plus
Ma feuille blanche se remplie...
Principe, des vases communicants
Commun mais quand...
L’commun m’nikant
Comment communiquer si l’unique point manquant commun manquait ? X2
Principe, des vases communicants X4
"C'est de la poésie voila ce que c'est !"La basse dévie, l'angoisse descend
J'suis juste une p'tite merde issu d'un gland
En baisse de vie,
j'envie les grands
Et toute ces têtes muettes au dessus des gens bien
En liesse dix mille, en laisse j'me sens
C'est juste une disquette, un putain de plan ! Merde !
En quoi ces types sont-ils méchants ?
J'ai vu ces nuages il fût un temps, tiens !
Un œil humide, un cœur géant
Une sale tristesse au bout des dents grince
Du vent rumine mon vieux gréement
Tanguer la nuit sur un lit blanc
Bébé, y a tant d'amour pour peu d'argent
Tes jolie petites fesses c'est mes calmants, viens !
Je pense à du réel, à des questions concrètes
De comment se faire la belle
 avec une somme coquette
Je suis pas un porte-parole,
 je ne tiens jamais la mienne
Un corbeau sur l'épaule, 
j'attends que dieu s'en mêle
Il suffira d'une pelle pour reboucher mon trou
Nous sommes de ceux qui appellent
 avec une corde au cou
Tout ceci est couru
Il y aura toujours de l'herbe pour embrouiller mes rêves
, me rappeler que je suis une merde
A quoi bon aller loin ?
Je ne sais même pas d'où j'viens
Je te dirais où j'irais 
si j'ai un billet d'train
Pour l'instant j'reste « illice »
à me toucher la saucisse
Je cultive le pessimisme
 en haut de ma colline"Believe me, love, it was the nightingale."
"The Plague on both your houses!"
Faut qu'j'mette un sucre dans mon putain d'café
Ou  qu'j'le dilue avec les larmes qu't'as fait
Faire l'expérience que l'homme se compose d'eau
J'ai l'arrogance d'en perdre des litres au kilo
Difficile d'être solide et d'oublier sa chère
Quand ta chair fait qu'd'un château d'eau t'as l'air
Ça va trop vite à c't'allure, moi tout à l'heure encore j'étais en l'air
Et t'as lu tous mes mots en sniffant mes lignes amères
Mais j'm'en irais raconter mon histoire d'été
Comme un bal d'antan, d'une danse, d'un sentiment datant
Elle est belle ma vie dans mes souvenirs, t'entends ?
C'est au moins ça pour l'avenir, paradoxe à venir
Est-ce que j'ai passé l'pire ?
Tendres images à étendre
Et tant d'cris d'rage à entendre
Entre comprendre, méprendre et s'apprendre
Ça prend trop d'temps à s'détendre
Quand on s'éprend à se pendre
Y'a qu'les baffes qu'on sait prendre
Et les anges heureux deviennent vite dangereux
On s'promet, on s'promène et on s'guérit
Après on s'remet, on s'domine et on s'aguerrit
Un été d'sept ans, un été dansant, un été pleurant
On était un, on était deux, on était pas tant
Summertime, ou l'temps d'un été
On est éteint, on était deux, on est épatant
Souvenir, souvenir, she's my souvenir
Souvenir, souvenir, she's my souvenir
Beebap lula, she's my baby
Je t'offre une fleur noire en cornée
Cornées comme les feuilles de tes livres noirs
Et noir comme la cornée de mon oeil, ivre au bar
Libre mort, dors dans ton trou d'amour, amen
À peine mort, voilà les souvenirs qui s'amènent
Fonction vitale au service minimum
Crois pas que j'me complais quand j'crève ma bulle d'hélium
C'est un couplet minimal au mieux
Plus d'feu, plus d'ailes, plus deux
Pluie lourde, pluie d'elle, pluie sourde
Summertime, où l'temps d'un été
Il se meurt d'elle, autant qu'du passé
Tourner la page c'est assez sortir d'la cage du passé
Triste sort que d'brûler son propre décor
Trop d'effort que d'la rayer elle sur son corps
Réveiller celle qui s'endort
Révéler ceux qui sont forts
On s'en sort, on censure, on s'rassure
Paraît qu'on s'en sort on m'assure
À trop attendre j'vois plus l'but à atteindre
Et je vois l'autre teindre ma vie d'un gris peu tendre
"Believe me, love, it was the nightingale"Roulez roulez-vous ?
Roulez dans la bou…
Dans la… ?
Dans ma… ?
- Danse !
Voulez voulez-vous, entrer dans ma…
- Danse !
Entrer dans ma bouche ?
Etrange ?
Mais qu'est ce que j'en ai à branler
Les anges ?
Mais qui peut bien s'en soucier
Mouvez mouvez-vous ?
Mouvez dans la bou…
Dans ma …?
Dans sa … ?
- Danse !
Pouvez pouvez-vous, tourner dans ma…
- Danse !
Tourner dans ma bouche ?
Etrange ?
Mais qu'est ce que j'en ai à branler
Les anges ?
Mais qui peut bien s'en soucier
Saoulez saoulez-vous ?
Saoulez dans ma bou…
Dans sa… ?
Dans la… ?
- Danse !
Savez savez-vous, voler dans la…
- Danse !
Voler dans la bouche ?
Etrange ?
Mais qu'est ce que j'en ai à branler
Les anges ?
Mais qui peut bien s'en soucierQuand souffle le vent, s’essouffle le temps
Les gens sont gris, et moi j'en ris
Laisse même mes dents prendre le soleil
J'ramène ma fraise, là où c'est triste
J'te prends la main, sentir couleur
Structure, culture en auxiliaire
J'ai l'air de faire, des rimes vivantes
On tourne, on valse loin du ciment
Les grands de ce monde, j'les calcule pas
Ça m'fout la gerbe de voir la merde
Alors j'me perds dans le fond d'tes yeux
Et j'danse avec, avec les deux
Allons plus loin, en autarcie
Voir comme c'est beau, les ciels pluvieux
Qu'un jour, plus vieux je puisse dire
Comme tout est beau, avec le sourire
Et nique sa mère, j'veux la lumière
J'veux c'que j'ai pas, des choses primaires
Le vent clair et, l'esprit serein
Le chant du ciel et l'amour des chiens
L'amour d'ma mère, ça m'suffit pas
J'voudrais qu'elle aime la Terre entière
Mais ça les gens, z'apprécient pas
Ils disent qu'il faut rester au pas
Des fois c'est sec, comme une biscotte
On n'aime pas le mec qu'on est devenu
On s'laisse berner par l'jaune du toc
Et on regrette c'qu'on a perduCollée à moi, tu ne briseras jamais
J'aurais toujours pour toi des mots, du beau
De jolis mois de mai
Collée à moi, tu ne tomberas jamais
J'aurais toujours pour toi, la paix
De quoi terrasser la misère
Collée à moi, tu ne briseras jamais
J'aurais toujours pour toi des mots, du beau
De jolis mois de mai
Je fais ce qu'il te plaît
Je fais ce qu'il te plaît
Regarde les braises en déclin
Avec la brise, on attend
Pas du gris, du blanc
Pas du gris, du blanc
Sous l'emprise du néant, moins de bruit, moins de gens
Vois-tu venir le temps ?
Vois-tu venir le temps ?
Avant qu'ça brise, c'est vivant
Vas-tu revenir à la fin ?
Plus de bruit et de crans
Plus de bruit et de crans
Après la pluie, après rien, attrape misère à deux mains
Demain c'est maintenant
Demain c'est maintenant
Collée à moi, tu ne briseras jamais
Collée à moi, tu ne briseras jamais
Collée à moi
Collée à moi, j'aurais toujours pour toi
Collée à moi, tu ne briseras jamais
J'aurais toujours pour toi des mots, du beau
Des jolis mois de mai
Je fais ce qu'il te plaît
Je fais ce qu'il te plaîtTracklist :
01 :
Un corps à prendre
02 :
Bouche à lèvres
03 :
Vilaine
04 :
Cabriolet
05 :
Souffle le vent
06 :
Vodka
07 :
Boubouche
08 :
Ciao Ciao
09 :
Satana
10 :
On nait on vit on meurt
Cliquez sur la pochette pour lire l'annotation : x2
Rattraper les non-dits et les mensongeries
Tu pousses un peu tu vis, c’est une étrangerie
L’attente elle est bannie, il faut plonger
Éperdue dans la nuit, il faut lover
Et ça me porte au loin
Les années mortes sont belles
J’ai pas compris la vie
Mais Jacques a dit
tapis
Les années mortes sont loin
Et ça me porte loin d’elles
J’ai pas compris la vie
Mais Jacques a dit tant pis
 x2
Rattraper les non-dits et les mensongeries
Tu pousses un peu tu vis, c’est une étrangerie
L’attente elle est bannie, il faut plonger
Éperdue dans la nuit, il faut lover
Et ça s’envole le temps
Il ne faut pas s’en faire
On va on vient de rien
Tout ira bien pépère
Et ça me brûle les doigts
Crever la bulle
“Cruel”
J’ai pas saisi ma vie
Mais Jacques a dit parti !
 x2
Rattraper les non-dits et les mensongeries
Tu pousses un peu tu vis, c’est une étrangerie
L’attente elle est bannie, il faut plonger
Éperdue dans la nuit, il faut lover
Par paquet de cent
Je gomme le temps
Rattraper les non-dits et les mensongeries
Attrape-qui-peut
Déglacer le sang
Tu pousses un peu tu vis, c’est une étrangerie
Avant c’était mieux
Après c'était vieux
L’attente elle est bannie, il faut plonger
Se sauve-qui-veut
Ricocher un peu
Éperdue dans la nuit, il faut loverCorinne et Héroïne s'baladaient en métroveineuse dans mon corps
Dans mes sens, dans tous les sens
Mon sang se balance à l’aisance de leurs voies
Corinne et Héroïne c’est mes copines de défonce
Elles vaguent dans mes veines
Se mélangent sans racisme à mes globules à une vitesse supersonique
Le départ est à
la station Stalin-Sringue
Ma dépendance leur fait du gringue
Pour qu’elles fassent une touristique à vitesse bionique
Elles narguent le tabac dans mes bronches traitant son charme de jeu d’enfant
Corinne et Héroïne mes copines de défonce s’enfoncent dans mes tripes à vitesse électrique
Gifflant les acides et leur mal de bide...
Boom boom, boom boom, boom boom
Elles se baladent en métroveineuse dans mon corps
Dans ma vie, dans Paris, dans mon esprit, dans mon compte en banque
Dans mon sexe, dans mes gestes, dans ma peste, dans les poches de ma veste
Dans ma réptutation et tout le reste...
Corinne et Héroïne me consomment la moelle de mes os
Les dents de ma bouche, les neurones de mon cerveau
Les pupilles des mes yeux de biche...
Mes parents ne les aiment pas
Ils disent d’elles qu’elles sont perfides mais je les aime d’un amour père-fille sous perfu’ !
Ces super filles et leurs voyages qu’elles me payent sans superflu
Aujourd’hui j’ai deux femmes je suis polygame
J’aime Corinne et Héroïne habillées de jolis grammes, grammes, grammes
Boom boom, boom boom, boom boom !
C’est Axel qui me les a présentées un soir où elles me firent de belles courbettes
Faut dire qu’elles m’ont rapidement tentées cachées dans cette boîte d’allumettes
Recouverte de plastique
Corinne et Héroïne ont flirté avec mon hémoglobine et mes rétines à vitesse quasi atomique, quasi atomique, quasi atomique...
Trois années ont passé et elles stagnent toujours dans ma viande
Départ Stalin-Sringue, elles prennent ma lucidité et la vendent à celle qu’on appelle la Faucheuse et cela me fait peur
Qu’un jour elles accèdent au terminus le Sacré-CoeurOn était fort
J'avais tort
On était barré
Hardcore
On était carré
J'allais clore
On est décalé
Hardcore
Il y a des choses que j'comprends pas
Pourquoi les roses ne parlent pas ?
Dans ton jardin secret pourtant
J'ai vu des fleurs causer au vent
Il y a des choses qui n'se disent pas
M'a dit le temps dans sa prison
Quelqu'un de bon, ça n'se voit pas
Y a rien d’honnête, y a qu'des raisons
J’aimerais donner de l’amour
À tous les vauriens de ma tour
Vivre sa vie, c'est un présent
Tu peux toujours montrer les dents
J’ai pas trouvé dans l'paysage
De quoi éclairer ton visage
Bon dieu, ça fait du bruit l'silence
Mon dieu, ça prend d'la place l'absence
On était fort
J'avais tort
On était barré
Hardcore
On était carré
J'allais clore
On est décalé
Hardcore
Chacun poursuit ses propres pas
Qu'importe la fin, qu’importe l'appât
J'ai des bouquets de sentiments
Mais le fleuriste m'a dit "va-t'en"
Qui portera de la lumière
Pour rendre les grands enfants heureux ?
Personne n'a trouvé la manière
Pour se noyer dans le ciel bleu
On était carré
J'allais clore
On est décalé
Hardcore
On était fort
J'avais tort
On était barré
Hardcore
On était carré
J'allais clore
On est décalé
HardcoreC'est une dinde et ses dindonneaux
Sur le boulevard des cachalots
En train d'donner des noms d'oiseaux aux vendeurs d'asticots
Et pi, et pi, et puis cui-cui
La rumeur va bon train
Le scandale s'éternise
V'la les chouettes, v'la la nuit
Le hibou flambe son macadam
En linge précieux bijoux en or
À la station d'métro Bottam
À quinze dans l'escaliguator
Y'a trois gazelles qui font du zèle
À trois lionceaux Alma-Marceau
Et un vautour déploie ses ailes
Vole le larfeuille d'un escargot
En escarpins y'a une lapine
Qui parle fort à sa copine
De sa rencontre avec la fouine
Une meute de loups qui mettent des baffes
Pendant qu'ils bolossent une girafe
Ca s'passe du côté d'Télégraphe
À pas cent mètres d'chez Edith Piaf
Aristochats se roulent des pelles 
Mais les clochards plats d'spaghettis
Y'a même un couple d'hirondelles
Inséparables depuis vingts vies
Jamais dans la gouttière chantent
Rossignols à la chatte blanche
Malgré les coups d'manche
De la concierge madame Pervenche
Les canards mangent au MacDonald's et les poulets au KFC
Les pythons font de l'escalade
Les éléphants peuvent te tromper
Deux moutons mastiquent des pop-corn
Au cinéma en haut de forme
Y r'gardent un film de cow-boy
Où y'a un shérif et des coyotes
Quand flamant rose aura des dents
Il se posera sur ses deux pieds
En arrêtant d'tenir les murs pour dealer de la dure
Une vache pimbêche nunuche
Attend à Châtelet-Les-Halles
Elle serre son sac en peau d'autruche
Quand elle croise les chacals
Dans l'gymnasium de Bois Colombes
Y'a des taureaux qui poussent du fer
Pour avoir des muscles tout ronds
Et tester les ours polaires
Et les souris de discothèque qui singent les poules aux oeufs d'or
Qui pour un peu de Get7
Font c'que demandent les condors
Les sirènes chantent
Porte de Chatillon
Altercation entre un requin marteau et couteau papillon
Le monde est un grand zoo
Voilà son vrai décors
J'préfère les animals car pour vous y'a faute d'accord
J'préfère les animals car pour vous y'a faute d'accord
J'préfère les animals...Finally, the time has come
- ...vous laisser parler monsieur. Monsieur, vous êtes dans une mauvaise passe ; mais le bout du tunnel n'est peut-être pas si loin
J'accouche d'un texte sans nom
Car plus de chance de finir orphelin que "d'sang mon"
Pourtant recconu "franc-
...çais" sur papier d'origine
J'recycle une idée maintes et maintes fois
Suinte mon encre encore une
Croix sur mon carnet des choses à faire qui l'seront pas
J'abuse mon esprit pas à pas
Demain c'est sûr, ça commencera comme ça
En attendant j'baptise mon texte : Al
En devenir seulement
À démentir salement
Les rumeurs qui m'hantent moi-même ou à moi-même
Ils sont combien dans ma tête à faire la fête
Ils sont combien dans ma tête à s'faire la fête
Ils sont combien dans ma tête à faire la tête
On dit qu'il faut 9 mois pour être entier
Mais combien pour être bien fait ?
"- Une vie pour être rentier
D'un placement neuf
- Hé qui t'es ?"
L'premier que j'crois connaître en m'levant
Le ventre vide, l'regard béant
Le second qui revient dans ma gueule en m'l'enlevant
M'élevant au troisième "moi", j'acquiers une connaissance éparse sur l'deuxième
C'est par ces vers que j'pige que pas tous ne m'aiment et me séparent de moi-même
Oula, j'm’emmêle dans ces pas
"- Tu m'emmènes où là ?
- J'sais pas..."
Ils sont combien dans ma tête à faire la fête
Ils sont combien dans ma tête à s'faire la fête
Ils sont combien dans ma tête à faire la tête
Ils sont combien dans ma tête à s'faire la tête
Mais faut-il préciser qu'un schizophrène fait de "neuf mois" n'freine pas à l'approche d'une quatrième
Le trouillard, le connard ou celui qui s'couche tard
Celui qui m'a noyé dans un pétard
Et c'est ici qu'les choses se corsent : le cinquième
Car a présent, j'régresse au centième
J'agresse mon être par cette flemme
J'tourne en rond, enfin sur moi-même
En attendant l'autre
Celui qui me suis comme mon ombre
C'est là qu'j'sonde
Et l'onde de choc devient devient féconde : v'là l'sixième
J'm'élève au rang de créateur sous spleen, anciennement splif
Sur mes lèvres, du genre qu'a peur d'finir has been en s'arrachant le tif
J'continue donc mon voyage au septième ciel
Plus facile à dire qu'à faire
J'zappe le huitième, baptisé faux Roméo
Parce qu'il faut l'remuer pour qu'il s'exprime ou reste muet
Face au neuvième, qui prend d'la place, arrogant
Sûr de lui lorsque l'argot danse
Sur l'beat sans gants, jusqu'à narguer les gens
Ils sont combien dans ma tête à s'faire la fête
Ils sont combien dans ma tête à s'faire la fête
Ils sont combien dans ma tête à faire la tête
Ils sont combien dans ma tête à s'faire la tête
…Cats and rabbits
Would reside in fancy little houses
And be dressed in shoes and hats and trousers
In a world of my own
All the flowers
Would have very extra special powers
They would sit and talk to me for hours
When I'm lonely in a world of my own...Dis, emmène-moi voir au-delà du temps
Vu que le temps c’est de l’argent
Et que l’amour n’a pas d’prix
Dis, emmène-moi voir au-delà du temps
Vu que le temps c’est de l’argent
Et que l’amour n’a pas d’prix
Y a ta vie j'l’avais pas vue
Trop de gras trop de bavures
Coloriage c'est mes ratures
Sur la vitre y a tes rayures
Pas le temps c’est ton futur
Quoi l’amour j’vais le braquer
Et ton champ est en pâture
Babe
J'y touche pas c'est de la pure
Dis, emmène-moi voir au-delà du temps
Vu que le temps c’est de l’argent
Et que l’amour n’a pas d’prix
Dis, emmène-moi voir au-delà du temps
Vu que le temps c’est de l’argent
Et que l’amour n’a pas d’prix
Perdre son temps dans un sablier
Ouais ma sœur elle a rien demandé
C’est d’la vie c’est d’la gratuité
Pas envie d’être un cœur brisé
À quoi bon ça sert de briller !
De l’amour dans ma glace pilée
On va l’faire on va t’sortir de là 
Plus qu’à l’faire qu’arracher ça
Dis, emmène-moi voir au-delà du temps
Vu que le temps c’est de l’argent
Et que l’amour n’a pas d’prix
Dis, emmène-moi voir au-delà du temps
Vu que le temps c’est de l’argent
Et que l’amour n’a pas d’prixElle était belle, grande et conne
C’était un vrai cas d’école
Elle était chienne, vaine et bonne
C’était une blonde qu'on étonne
Elle était vide, elle était fine
C’était un bide qu'on déforme
Elle est coquine elle est maligne
C'est celle qu'on pine pour la forme
Elle était fausse elle était classe
Celle qui ronfle quand elle dort
Elle était chaude, elle était garce
Elle était clean sur la forme
Elle est perfide, elle est stupide
À consommer sous alcool
Elle est timide, elle est Candide
Quand elle fait style qu'on la colle
Elle était snob, jeune et riche
Avec une frange pour idole
Elle était slim, elle était bitch
C’était une fille qu'on isole
Elle était chiante, elle était prise
Elle s’étonne quand on l'aborde
Elle était morne elle était grise
C'est celle qui flippe qu'on la morde
Elle était peinte, elle était molle
Elle avait des jolies dessous
Elle était crainte, elle était folle
Elle aime quand on en met partout
Elle était saine, elle était brave
Elle voulait un petit toutou
Elle était sale, elle était suave
Elle rêvait d’être Audrey Tautou
Ce matin un lapin l'a tué l'chasseur
C'était un petit lapin qui a tué l'chasseur
Ce matin un lapin a tué l'chasseur
C'était un petit lapin qui a tué l'chasseur
Elle était lourde comme une pintade
Avec des lunettes à la con
Elle accrochait le quintal
A de très grandes propotions
Elle avait les mâchoires coincées
Comme si elle musclait ses joues
Hautaine comme si elle en jouait
Ça fait un an qu'elle a pas jouit
Elle était connasse comme pas deux
Une vraie panthère dans le paddock
Des mecs elle en avait 22
Ils étaient tous très très mastoc
Elle était cool mais elle puait
Une baba qui traçait les routes
Elle est venue me voir à Paname
Mais ses doigts de pieds puaient la croute
Elle était laide et sans boulot
Avec du poils sous les bras
Encore plus super crado
Qu'une crotte de nez sur un goulot
Elle était bonne comme un légume
Intelligente comme un navet
Et elle se mettait à baver
Pour résoudre le moindre calcul
Elle est vraiment trop ridicule
Quand elle se pavane à Montparnasse
Avec son jean taille basse
String ficelle collé au cul
Elle était vraiment trop vénale
Avec ses airs de Sainte Marie
Mais à l'approche de la tune
Elle agite ses narines
Ce matin un lapin a tué l'chasseur
C'était un petit lapin qu'a fumé l'quis-dé
Ce matin mon pilon il m'a pas fonce-dé
C'était un petit lapin qu'a tué l'chasseurSmoking Armani
Bronzage Miami
Manie les madames
Des midinettes aux super nanas
Cheveux dans le vent
Mocassins brillants
Un sourire à la menthe
Une machine à séduire
Tout me réussi
Porsche Cabriolet
Les coups de malchance
Je leur ris au nez
Une soirée tendance
Biche qu’a de belles hanches
Danse danse, danse du paon
Dans son cœur j’ai fais pan !
Deux soirées après
Love in the motion
J’m’en fous de ses gosses
C’est une vraie cochonne
Une fois par semaine
Rendez-vous au telho
A l’heure de l’apéro
Elle est un peu bohème
Le reste du temps
Je, je sculpte mes paqu’rettes
Position missionnaire
Et j’fume une cigarette
J’ai l’style
L’aisance
Les tiffs gominés
Avec une langue exercée à embobiner
Alors, j’en profite
Car il n’y a qu’à moi
Qu’elle ose proposer
Ces images inédites
12 rue Jean Jaurès
Au bar du coin
Je sors de chez ma princesse
Y a un mec dans son coin
En train de chouiner
Sur son shoobidoo
Qui lui a offert
Des cornes de caribou
Ironie du sort
Destin croisé
Comme un tir au sort
J’ai pioché mon café
Rue Jean Jaurès
Comme un compte de fée
Le café du bonheur
On s’en défait
Il rentre dans l’bar
S’accoude au comptoir
Jette un œil éclairé dans mes bulles
D’ma bière nulle
Ne sait qu’une 
triste histoire
Vaut mieux qu’aucune
M’a fais s’lever cocu somnambule
Sur le fil du rasoir funambule
Je jongle entre mes angoisses et mes traces, perd pied
Qui m’test et traine a pied lesté dans l’bitume
Ma tête une enclume, il manque une fille dans c’présent
Les secondes planent j’le pressens, reste un calme oppressant
Donc c’est cul sec en m’pressent
C’est con, la seconde seconde s’écoule qu’à pas d’enfant
La minute se fait heure en ces temps, il se fait tard en même temps
Pour ce fêtard de trente ans
Troker ses fesses pour tristesse
Qui m’laisse là en laisse
N’est ce pas ?
Mon lest y est de trop
Blesse mon estime, mais est-ce de trop ?
Epine épaisse : d’amoklesse ?
Épée ou pas une peste ma nana
Que j’bouffais comme une split banana
Et m’voilà là, à m’voiler la face
En face de c’gars là-bas
Ce mec qui fait l’as
Et qui sans q’j’sache s’fait ma nanaOn était 2, 10, 100
Au XXème siècle à peine
Levé de mon lit, scène morbide zen
Attitude jean, whisky flemme
Portrait classique, j'l'aime
Mon bloque locké à triple tour, l'cerveau bloqué
Un matin gris, un matin doux
Elle m'attendrit, elle à bon goût
Et m'a t'on dit on invente tout
 J'bug ! Ou j'suis piqué !
Des gens marchent sur des trottoirs déterminés
Déjà en marche, il est trop tard c'est terminé
Faut que j'en sorte indemne !
Fuir au galop
La vie m'porte ou m'mène
Mais j'ai la dalle au
Point qu'j'me trompe d'supports ou d'béquilles
De loin j'me montre un peu fort et j'enquille
On était deux, dix, cent
On était deux, dix, cent
On était deux, dix,...
On était deux, dix, cent
Au vingtième étage à peine
Sorti de mon lit c'est l'orbite zen
Anéanti c'est leur but ça !
Prendre une hauteur sur l'butin et voir petit
Pendre sa chaleur pour une putain et voir ceci :
Il fait froid, il fait gris mais c'est toi qui m'a dit
C'est étroit dans ta vie, cet endroit est petit
On s'étouffe, on se bouffe, on se trouve, on se perd, on se couve en hiver, au secours on s'y terre !
Pffff ! Je m'égare dans d'beaux draps !
Une belle dort blême au regard danse
J'voudrais...
J'crève dans mon "ni de l'amour ni d'haine"
On était deux, dix, cent
On était deux, dix, cent
On était deux, dix...
On était deux, 
On était deux, dix,...
On était deux, dix, cent
On était deux, dix,...
On était deux, dix, centAssez
Des pressions quotidiennes assez
Dépression a la chaine assez
Surplus d'consommation assez
Des tentatives veines assez
Du virus de la haine assez...
De ces immolations assez
D’la manipulation assez
De devoir dire amen assez
Des ricains qui s'ramènent assez
Des forces démonstrations assez
Des fausses révolutions assez
Assez, assez, assez
C’est les guerres qu'on exporte, les valeurs qu'on colporte
C'est peut être l'inverse peut importe
La pudeur qu'on escroque, le malaise qu'on importe
La chaleur qu'on oublie, la patiente qui faiblie
C’est la connexion, c'est le haut débit
C’est mon téléphone et mon forfait pourrit
C’est la dépendance qui nous régie, la frustration qui nous envahi
C’est le premier amour qui marque à vie, c'est les besoin qu'on nous crée
Et la société jetable qu'on nous vend a coté d'une poubelle déjà démodé
C’est les carcans, les idées reçues, l'enfermement
La peur et l'aveuglement, c'est l'individualisme triomphant
C’est l'argent, c'est qu'il y a pas assez d'personne et trop d'gens
C’est le 'vieux qui marronne, c'est l'caid qui s'couronne
C’est l'prof qui méprise c'est l'riche qui s'étonne
C’est les media qui déguisent, c'est la bêtise qu'on clone
C’est l'minet qui s'la donne c'est la haine qu'on attise
La chaine qu'on brise, les putes qui séduisent, le juges qui fredonnent
C’est l'poids d'l'entreprise, c'est l’dieu c'est l'symbole
C’est les erreurs qu'on gomme, c'est l'orgueil qui rayonne
La chance qu'on nous brise l'indifférence comprise par tous
C’est l'batard qui claironne, l'étranger qu'on soupçonne, les gens qui se suffisent à eux même
Assez
Y a des lagons bleus sur la lune m’a dit un monsieur un peu fou
Un vieux lascar des rue qui devait être un peu trop saoul
Y a des singes savants dans les écoles de Paris
M’a dit ma grand-maman un jour sur le quai de Bercy
Y a des tigres du Bengale dans le zoo de Vincennes
Félins qui crèvent le dalle et qu’ont pas l’allure saine
... Du soleil dans les fossettes et mon cœur plein de fougue Me tape des pieds à la tête
Maman m’a dit Que la mer était verte là où l’homme en famille Bronze le cerveau inerte
Papa m’a dit Fils, rends moi fier deviens libellule Dépasse les montgolfières
Alors j’ai pris du zèle et j’ai volé sur la planète
Plus vite que les gazelles plus haut que les comètes
J’ai d’mandé aux pingouins d’aller aux Baléares
Ils m’ont dit qu’il était trop tard la mer là-bas sent le shampooing
J’ai d’mandé aux étoiles pourquoi vous êtes plus à Paris
La réponse fut brutale « Ton ciel tonton est pourri ! »
Et puis j’ai r’gardé l’être pour qui j’ai du dégoût
Prier à sa fenêtre avec 3 kilos de bijouxAPGENIUS
Le plus beau cul du monde
Odezenne
Share 7, 881 views
Elle avait l'plus beau cul du monde
Un minois à faire rougir le ciel
Une chatte sucrée de couleur blonde
Et des p'tits seins au goût de miel
Du haut de son accent d'soleil
Elle me parlait sur l'strapontin
L'écho de sa voix de merveille
M'sortait du métropolitain
Moi j'me fatigue pour qu'elle accepte
D'aller partager un café
Au cœur de la ligne 7
Elle m'dit qu'c'est l'heure d'aller taffer
J'lui dis vas-y mignonne
Donne-moi ton numéro d'phone tel
J'te prendrais jamais pour une conne
T'as l'air de m'donner la vie belle
Une fois sortie seul dans le métro
Je repense à son cul d'excellence
Bombé et rare comme l'indigo
Ça swing quand ces hanches s'élancent
Elle avait l'plus beau cul du monde
Et des sourires pleins d'arcs-en-ciel
Une chatte sucrée de couleur blonde
Et moi son numéro de phone tel
Trois soirs après pas loin de Paname
Dans un restaurant un peu chic
Ma belle baby miss classe madame
M'faisait des baisers exotiques
Elle me raccompagnait chez moi
Pour aller boire un dernier verre
Elle était blottie dans mes bras
Et me fixait de ses yeux verts
Me demandant c'que j'pensais d'elle
J'lui lançais un regard surpris
J'lui dis putain comment t'es belle
Ton cul c'est d'la géométrie!
Les formes précises j'm'en fous un peu
Maintenant qu'tu veux du sentiment
J'vais t'démontrer juste un p'tit peu
Comment peuvent aimer les garçons
On fait l'amour dans tous les sens
Son corps était de toute beauté
Ses gestes exaltaient tous mes sens
Mon cœur pour elle allait voter
Elle avait l'plus beau cul du monde
Et mon cœur était dans ses mains
J'étais accro à sa chatte blonde
J'lui aurais fait 24 gamins
Elle avait l'plus beau cœur du monde
Et d'la tendresse plein les yeux
Une chevelure de couleur blonde
C'est avec elle qu'j'étais le mieux
Lors d'une journée où tout va mal
Elle me dit qu'elle ne m'aimait plus
Ces mots pour moi étaient fatals
J'me d'mande comment j'y ai survécu
Elle avait l'plus beau cul du monde
Et mon cœur est en mille morceaux
Et chaque soir mes yeux s'inondent
A cause d'un changement d'métroJe repense à deux, trois bédos
Insouciance, époque tcherno
Avant d'cramer ma science au double zéro
Je salive grave, coupe mes saves quand le jour se lève
Ça livre grave, quand le bourge s'élève ça bicrave
Libre quand je mouille mes lèvres, ça s'dit brave?
Ça se dégrade... Ça se dégrade...
Il est fini le temps des hirondelles
Désiraient-elles une seule chose que je disais d'elles?
Ma putain de vie de jeune en grand jean
En gros ça se deale entre le verre d'eau et le gin
Et là mate-moi! Un magma qui me somme mais ne m'a pas
Hello
Ici c'est le jeune blanc bec bello
Pas de scellés sur mon coffre-fort
Trop zélé par mes propres torts
Les souvenirs transpirent de mes pores
Des grandes gifles, sauf quand je braille hip hop hip hourra
Ou que je siffle happy, happy days
M'prenant pour un hippie sans baise
T'entends ou quoi? Cette note qui grince sur un vieux disque
Rayé?
Y'a rien qui dénote, c'est juste un rivage qui s'éloigne
Et le risque d'oublier
Tout à déblayer
Je bégaye pas quand je rappe
J'me perds dans la répétition quand je dérape
Nostalgie...
Il s'agit plus de s'installer par magie et de me lost
Moi je gît
Je suis pas molosse quand elle me laisse ça me lasse pas
Pas véloce quand elle me blesse je ne marche plus
Je suis trop gosse quand elle me teste je ne danse pas
Pas de négoce quand elle me baise je ne pense plus
Époque collège, années collage à gauche
Âne du fond de la classe, pote du radiateur
Meneur des retardataires qui viennent en cours qu'avec un 4
Couleurs
Pas d'feuilles, pas d'sac, pas d'goûter, pas d'scooter
Époque sket-ba à mille balles, époque y'a pas de
Chérie-chérie
Époque Patrick Ewing, Michael Air Jordan
Billet d'absence rose, billet de retard bleu
La pionne elle est trop bonne elle se fait gué-dra par le
C.P.E
Époque des p'tits foots du centre commercial, de quand on
Avait la dalle
Survêt nylon plein de p'tits trous
Les clopes menthol d'une daronne qu'on fait tourner
Celui qui dit qu'il fume 70 grammes dans la même journée
Époque 8.6, tabac à rouler
T'as pas à rouler? Dis fils? T'as pas à rouler? Même une
Crotte de nez...
Époque pelotage de nénés tout rikikis
Fin du rencard à dix-huit heures, je lui laisse mes gants
Tacchini
Époque la honte, d'être avec ses remps devant l'école
Époque la honte, de prendre une méchante crampe derrière
L'école
Mauvaise haleine du tin-ma, le teint mat, le teint blanc
La même couleur, la même douleur, le froid de l'hiver j'ai
Seize ans
Transport en commun, paysage sans nature
Sur les vitres des ratures et des tas de signatures
Dont la mienne
Époque beat-box à balle deux
En heure de sniffeur de colle dans la salle deuxY'a l'paumé, le pov' gars
L'raisonné, l'pigeonné
Celui sur qui le r'gard se pose pas
Le prisonnier
Le timide, le looser
Qui rêve d'une teenager
Qui sort avec le leader
De la bande d'à côté
Le meneur est idiot
Il a l'regard qui tue
Le sourire qui tue
Le bronzage d'institut
Le vicelard traîne avec
Fournit la C.C
Pour les yeux de Cécile
Il a promis de cesser
Y a l'stressé, le speed
Le mec toujours pressé
Y a l'jaloux avide
Qui veut pour exister
L'mythomane raconte
Le prétentieux humilie
L'avare compte
Le neuneu veut une Lam-Lamborghini
Celui qui sait pas, c'qui veut, c'qui veut pas
Qui s'esquive dans la fonfon
Car le cœur des hommes est trop froid
Y a le vénère qui s'lève
Et l'cassos qui l'a cassé
Y a l'mec select
Qui veut un style de déclassé
Y a celui qu'a mal à l'âme
Qui trimballe son vague à l'âme
Comme un banc de corbeaux
Qui survoleraient Paname
Le cocu qui sait pas
Que sa petite pépé
Fait tomber les peu-sa
Sur un air de bossa nova
 
Le malfrat
Le mufle
Le goujat
Le barjo
Le boulet
Le bâtard
Le mastard
Le cageot
 
J'suis cerné
Les étalons à mèche et les pantalons stretch
J'suis cerné
Les p'tits hauts taille XS et les strings dans les fesses
J'suis cerné
Les cheveux gominés, les Gucci des minets
J'suis cerné
J'parle avec des mots d'travers
Pour fixer l'contexte
J'pars avec un peu d'retard
Pour boucler c'con d'texte
Même si c'est pas la mer à boire
Et si c'est pas la peine d'y voir
Ici y a rien
Et si rien à voir ici c'est pas la mort
C'est qu'y a rien à boire
Passe à l'épicier d'abord
J'veux pas m'faire chier dehors
Entre des tasses et des cadors
C'est décadent, dépitant et dégradant
D'se déguiser d'abord
À danser la mort sur une piste plein d'porcs
J'suis pas friand des derniers tubes trop forts
Ni des pas d'danse sur l'dancefloor
J'suis en deuil et j'prie pour toi l'ami
Sur ma feuille, mon encre coule des larmes à vie
Et transcrivent mon humble avis
C'est la fin des utopies
Ça m'rend aigri et nonchalant
Ça m'laisse dans l'gris, les bras ballants
Alors j'm'amuse à en faire ma muse
Une grosse muse bien dégueulasse que j'abuse
Impersonnel, sans corps ni tête
Un personnage sans queue ni tête
Mais essentiel à mes recettes
C'est Monsieur 2007
Que j'dissèque dans mes dissert'
Quand j'suis sec, mais j'le dicerne
J'm'en bats lek' si ça t'concerne
Pas ou pas, toi et ta secte ou quoi
Que tu l'acceptes ou pas
Aseptisé je crois
Assez tisé p'tit pour cette fois
 
J'suis cerné
Les étalons à mèche et les pantalons stretch
J'suis cerné
Les p'tits hauts taille XS et les strings dans les fesses
J'suis cerné
Les cheveux gominés, les Gucci des minets
J'suis cernéComment ?
On m'voit rarement
J'trâine dans, les beaux quartiers
J'étais, toujours absent
Dès qu'tu, rentrais à pieds
J'suis la, pépite dans l'évier
Ou comme une éclipse en été
J'vois peu, les endettés
J'ai jamais fait dans l'équité
J'connais pas trop l'Afrique de l'ouest
Mais les faubourgs d'Hollywood
16 piges, blonde et teen
J't'offre une caisse à 20 000
C'est moi qui t'donne la belle vie
Goût, chocolat vanille
Me-merde
J'ai loupé l'bus
Encore en retard à Bali
La française des jeux
N'aime pas trop ma guest-lisr
Les casinos m'interdisent
Au pire l'état m'supervise
Pourquoi les cocus persistent ?
J'ai rien à voir à l'adultère
C'est un problème de fiance-con
Il y a bien qu'elle qu'ai pue le faire
Putain
Des affamés surchargent mon répondeur
Ouvert aux heures de changes
J'n'ai aucun sens des priorités
J'suis vite sourd
Dès qu'un type m'saoule
À priori c'est
Que je transforme vite fait un bruit qui court en notoriété
 
Impalpable
J'glisse entre les doigts
Change une vie d'un claquement
Au pire pardonnez-moi
J'suis l'coup d'vent qui influence tes choix
Pour t'ravir ou t'décevoir
Le bruit qui court dit qu'la chance n'a plus confiance en l'espoir
J'suis c'truc
Qui fait qu'les noirs ont un gros sexe
Et qu'les arabes volent des mobylettes
À côté d'un Prisunic
J'fais d'ta sœur une choun'
Qui aime se lier
Dans une cage d'escalier
Avec des voleurs de poules
J'ai donné la tchatche, aux macaronis
La connerie aux Texans
J'peux faire d'un mec un truc plus flippant
Qu'le Haka des Maoris
Je saute de bouches en bouches
De sauts d'chats en pieds d'biches
J'm'affole, j'informe
J'suis tordu comme un tire-bouchon
De classes en cours d'écoles
Je fais que ta mère
À sûr'ment un jour couché
Avec la femme du boucher
J'raconte des trucs de la vie
Des p'tits ragots épicés
Belle du 3ème, vieux du 1er
Couple du rez-de-chaussée
J'côtoie tout l'monde
Toutes classes sociales confondues
Tu m'connais bien, hein ?
On a déjà été confrontés
Un bruit qui court au galop
Plus vite que la syphilis
Aussi vénère que l'typhus
Et impossible à stopper
 
Impalpable
J'glisse entre les doigts
Change une vie d'un claquement
J'fais qu'Sandra emballe mal
Et qu'le gothique de l'école
Boit du sang de chaton
La, réputation
Ses problèmes, ses équations
J'suis l'envahissant
Celui qui te fait sentir comme adolescent
Pique dans le cœur à toutes heures mais rouge comme le sang
Appelle-moi Cupidon
J'te rends croc' pour un cul bidon
Ou accro aux cubis dit-on
J'fais dans l'tragique ou dans l'fleur bleue
J'monte ta testostérone dans l'instant
Ou t'laisse tester sans l'sérum pour longtemps
J'actionne les manettes
Affectionne les minettes
J'lâche des tonnes de p'tits noms
À base de chou et d'bébé ou d'bout
Comment me dire non ?
J'fous d'la couleur dans ta journée grise
Une dose de pudeur pour la go qu'tu vises
Ambiance vahiné dans l'tro-mé
Entre deux rames t'as pas idée d'comme j'commet
Des coups de foudres à baliser le terrain de connes que j'connais
J'te fais kiffer sa mère la brune
Et puis j'crée l'manque et l'amertume
J'donne le goût
J'infuse le corps et l'esprit
Et j'gomme le tout
J'annule le sort et met l'prix
J'nais dans l'œil et la rétine
J'suis maqué aux sourires et aux larmes
J'suis planqué dans l'souvenir et les âmes
 
Impalpable
J'glisse entre les doigts
Change une vie d'un claquement
J'chasse les doutes en tchatchant
Trace ma route en chantant bêtement
Frappe à gauche en entrant
D'un battement
Et là j'te shoot dans l'tranchant
LentementSe faire manger par nos souvenirs et croquer
Dans la pomme.
On se dit elle est belle la vie
Elle roule ; on se disait la même fumant nos
Zoules.
Se faire rattraper par nos désirs et lé-
Sions.
Merde ça colle !
La dépression cher-
Che sa définition et ses cas d’école. C’est la
Nuit qu’il fait beau quand le soleil dîne, c’est
L’ennui qui te sonde quand le regard chine
C’est le gris, c’est immonde quand le bleu
Vacille,
c’est la mine qui te plombe quand
Elle t’habille
. Et qui frappe dans ses mains
Quand le rideau tombe ? Je vibre. Fallait pas
Se dire que t’avais le temps de conjurer le sort
! Patiemment, de conjuguer les torts. Je les
Entends tous ces cons qui se disaient dealers
De l’or.
De la poudre aux yeux sur une vie
D’arc en ciel, c’est toujours mieux pour une
Vie noire sans ciel.
Je me fous que mon texte
Soit sombre ou que mes idées te plombent
C’est mon quart d’heure américain
et ma
Tête que je sonde. Je danse le slow avec les
Miens en attendant le bisou de blonde. Les
Pères tombent et ma femme s’envole, pas
D’épitaphe sur ma pierre tombale. Quand je
Tire sur le zoul une taffe et que mon coeur
S’emballe et que ce boulet me baffe et que
Mon corps se sent mal.
Ils disent tous qu’il
Faut se faire à la vie. Alors à la vie on dit
Oui et à l’envi on dit «SI» ;
et à l’avenir on
Pense peut être qu’on aura le temps de s’y
Remettre...
Et puis on mate sa destinée se
Distiller dans une eau de vie.
En tisant la
Bouteille et s’accrochant à l’autre vie
. Celle
Qu’on a vécu dans le «SI», qu’on investit la
Nuit pendant que le fruit pourrit et qu’on la
Mate du coin de l’oeil. C’est ton arôme qui
Pue comme le fantôme d’un rêve en deuil
Vide. Vidé de sa contenance, vidé de son jus
Vidé de sa prestance, vidé de son dû. Et les
Week-ends on se met la gueule en évitant
D’être seul. On préfère l’ébriété ! Je l’ai vite
Descendu mon soleil qui brillait l’été. Pour-
Tant pas plus belle la vie quand je la vois en
Double, c’est deux fois plus de tout dans mon
Whisky trouble. Ça pique mes yeux, ça tic
Mon ouïe, ça me nique les deux quand je dis
Oui, oui, oui. Sur mon grand tourniquet, je
Veux m’évanouir. Je suis grand, je veux tout
Niquer, mais je me regarde mourir. Un grand
Enfant qui n’a pas fini de grandir tu me di-
Ras ? Et ouais j’ai le temps d’être contenté et
De me mettre à chanter tu verras. Nourri au
Sein de la télé, éduqué par des mimes, j’en
Veux pas de ton modèle zélé au bout de ma
Mine; ça gâche mes feuilles, ça nique mon
Teint. Je m’attache au sol et je tue mon temps
Création cynique sous spleen, observateur
D’un monde trop clean, y’a trop d’erreurs
Sur cette droite ligne. Autant d’aigreurs qui
Remplissent mes abcès basés sur mes jougs
Baisés par des fous. Des rêves blancs délais-
Sés, écrasés par des foules, comment allez
Vous ? Graver sur les bancs de mon enfance à
L’excès. Oh mais c’est trop chou ! Il t’en reste
Un bout ! Allez file maintenant ! Au coin ! Et
Reste debout !
Se faire manger par nos sou-
Venirs, et croquer dans la pomme
, on se dit
Elle est belle la vie, elle rouleFaire les visites en grand
Déjà la poisse en d'dans
J’avance à pas semblant
Je peins la mer en bleue
J'suis pas là, j'suis dans le blanc
Chipote pas, j’ai pas l'temps
C'est mon avenir que j'entends
J'arrête les trucs à deux
Tourner ce film, c'est chiant
Demain, c'est déjà maintenant
Fallait pas foutre le camp
J'ai mis la chambre au feu
La vie comme un battement
La mort en moins vivant
L’amour au coin du vent
J’ai dis au revoir aux vieux
À jamais sur un banc
À jamais dans mon camp
À jamais sur un quai
J'aimais Paris un peu
Seul le réel compte
Les rêves se trompent
Seul le réel compte
Les rêves s’estompent
M'éclater, m'éclate pas
M'étaler, métal froid
Épater les badauds
Et la presse a bon dos
S’il fallait, t'as failli
Mais elle est fêlée, la faïence
Au balais Jean Moulin
Gare du Nord, j'en roule un
Si grandir est une chose
Évidente, y'a qu'à rire
Si mourir est une cause
Y'a du vent, t'as qu'à vivre
Dessine-toi un couteau
Une goutte d'eau, des ennuis
En extra, en réflexe
La notion des amis
Y a l'poulet cagoulé
Qui a bougé? Qui est touché?
Pense à moi doucement
Y'a huit morts douce nuitMes mains sont belles
Elles ont la forme du travail
Les ampoules de la tenaille
Pour les plombs que j’ai brisés
Je me souviens du bus de nuit
Direction le marché de Rungis
Sur le carreau je finis ma nuit
Au son du peul des mamas Mali 
Les étals de fruits lumineux 
Se marrent bien de moi
Portant de lourds colis
Des cernes pleines sous les yeux
Le client est pas rigolo 
Il a des blagues salaces
Il renifle son nez d’alcoolo
Et il crache dans les salades
8h35 assez de
pourliche
Pour casser une graine
Un café noir et un sandwich 
De chez la mère Eugène
Y a plein de saôulots 
Assommés au comptoir 
Ils content les histoires 
Ils comptent les goulots
Le ciel est triste je trie des pommes
Le ciel est triste je trie des pommes
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes 
Décharger les cametards 
Les muscles exultent
9 heures et quart
Le boss tout frais arrive et scrute
Il s’en fait pour son argent
Il fait vivre des familles
C’est ce qu’il me dit
Quand je fais tomber une paire de mangues
Ses pompes disent le contraire 
Elles brillent au fond du container
Elles disent que j’ai mauvais goût
D’avoir des pulls, avec des trous
Transpalette
Grand ballet
Je reste fier
De ma race ferroviaire
[
Couplet 6
]
Les ongles noirs
Le gris du quai
Le rouge des fraises
Dans la tête, le vert des poires
Le vendeur
Me casse les glandes
Il aime pas bien la couleur
Du préparateur de commande
Le ciel est triste je trie des pommes
Le ciel est triste je trie des pommes
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes bleues fuchsia 
Le ciel est triste je trie des pommes bleues fuchsia
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes 
Le ciel est triste je trie des pommes bleues fuchsia
Le ciel est triste je trie des pommes bleues fuchsia Je ne veux pas pourrir dans le fond d’un cercueil
Ni voir la meuf de l’accueil qu’il y a au paradis
Je veux rester ici, Avant que la fin me cueille
Comme on cueille une pomme
Même si c’est dur des fois
C’est mieux que d’avoir la foi
C’est mieux qu’une crise de foie
Ou qu’une sale rage de dent
La vie ça vient qu’une fois et ça passe comme une danse
Danser près de la mort
Danser près de la mort au pied de ta maison
Les murs de la misère, les clefs de ta raison
On nait, on vit, on meurt
On nait, on vit, on meurt
On nait, on vit, on meurt
L’œil trouble, l’envie, l’odeur
Un monde, moi saint, sentir douleur
Des mots malsains nourrissent les peurs
On nait, on vit, on meurt
Aimer vite ! Aimer vite ! Et mes sœurs ?
Regard humide de la gorge au cœur
Chaleur canine mes poumons m’écœurent
On nait, on vit, on meurt
Même si je passe le temps sans intérêt pour ça, la vie c’est fait pour ça. C’est tester sa naissance
Aimer tous les moments, c’est se mentir dans le sens, C’est se mentir dans le froid, c’est noyer son essence, C’est lâcher le combat de l’in niment petit face à l’in niment grand ; Se perdre dans le profond, sans voir à la surface, dans les mots d’un prophète. Les réponses aux questions, je les laisse aux grosses têtes
On nait, on vit, on meurt, aussi vite qu’un cri, qu’un pleur, aussi bête qu’un vide qu’une  Fleur. On est en vie on meurt aussi rien qu’un  l qu’une heure
Tout  nira vite sans douleur sans forfait. Une âme qui boite met plus de temps mais elle arrive à la paix
Je ne veux pas vivre. Je ne veux pas naître. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas être
On nait, on vit, on meurt
Le bruit, le goût, la sueur. D’un bout de pain vient le bonheur, des beaux larbins nourrissent les cœurs
On nait, on vit, on meurt. Elle est vide, allez vider les corps ! Le foie, le bide, les femmes d’abord, les crampes ruminent, l’estomac dort
On nait, on vit, on meurt. Aussi chaud qu’un soleil mort, aussi doux qu’une nuit dehors
On nait, on vit, on meurt. Aussi doux qu’un jour qu’on tordPas là pour les bullshits
J’roule un cône
T’es trop conne
Chui trop comme eux
Ou trop commun
Dans le coma
Comme un rond
J’tourne en rond
Seul avec avec un bout d’shit
J’touche le fond
Un siphon
Font font font
Mais on l’a fait
Conte de faits
J’raconte défait
Je compte les fées
Croire que j’en ai trop pris
Je l’attends
Chenapan
Pan pan pan !
J’en sais rien
Dans ses reins
Je me fonds
Que c’est bien
Svengo
Svengo
Svengo
Eh
Quand je rеnds ma copie
J’traine en jеune
Que c’est fun
Fumer-fumer
Mais c’est la fin
Des 20 ans
Place aux poings
Ce n’est rien
Salam aleykoum p’tit !
Chui pas ton boy moi
Y m’reste 9 mois
Moi moi moi moi
Mais tu le sais
C’est la paix
Qu’on a peint
MétisséeJ’veux d’la vodka. Dans un verre tout haut Une belle corrida Un beau rodéo J’veux m’faire mal au dos
J’veux d’la vodka. La fée caniveau Claire comme la Neva Sourire aux poteaux Parler aux oiseaux
Vodka ! Dans un gros tonneau Attaquer mon foie Au chalumeau Souder les sanglots
J’veux d’la vodka
Devenir rigolo Danser la polka J’la mets au chaud Dans mon congélo
J’veux d’la vodka. Voir des animaux Dans l’anonymat Petits agneaux Finir en gigot
Vodka ! Trop c’est tropico Elle m’prend dans ses bras Tartare au couteau Pauvre cerveau
J’veux d’la vodkaRien de plus, tout me va, saut de puce où je vais, rien ne m’use ici-bas tout compte fait. Je me fais trouble-fête, ai-je été souhaité de la manière dont je me suis fait ? Je me casse, je répare, l’épiderme camisole. Effacé. Des pensées à la gomme. Chromosome qui se porte de la zone à la portée des hommes. C’est tout con, c’est tout comme
Y’a les coûts d’un coup bas à payer, pas beaucoup de combats à lier. Si la chance veut tourner dans un sens arrogant ne perds pas ton beau temps à prier. C’est étrange, je m’épanche sur l’écho de ma foi au détour d’un secours
— « Mon amour ! »
N’aie donc pas de tracas, n’aie pas peur pour ma voie, les vautours veilleront au parcours
Y fait pas chaud, j’y suis pas bien. Je le connais pas, je l’ai pas connu. C’est un machin, j’y suis perdu
— « Comment on fait pour mes cendres ? Ciao pantin, j’ai trop bu, comment on fait pour descendre ? »
C’est pas malin, c’est tout nu et on m’a dit d’attendre. Un corps en vie, encore une nuit, mélodie des tendres. Pourquoi les rires sont-ils partis ? Elle a dû les prendre, s’éprendre comme un rideau tombe. Le pendre, coma dans ma tombe
Déjà la fin et j'ai rien vu
Comment on fait pour comprendre ?
Pour le meilleur et pour le pire, marié dans l’attente. Etendre de l’air au matin. Et feindre t’aimer à la finAvec ma petite nièce j'partage mes bon-becs
avec personne personne j'partage mes conquêtes
avec le public j'partage mes textes
avec mes frelons j'partage ma 86
avec ma copine j'partage es t-shirts
avec mes frites j'partage mon ketchup
avec mes coups de rage j'partage mes vengeances
avec la musique j'partage mes pas de dance
avec mes clopes j'partage ma santé
avec mon planning j'partage  ma journée
avec l'apéro j'partage  mes cacahuètes
avec Clara Morgane j'partage  mes branlettes
des fois avec ta meuf j'partage  mon 06
avec un couteau j'partage  mon rosbif
avec le soleil j'partage  mon ombre
avec les divisions  les nombres
avec les pigeons j'partage  mon balcon
avec mes ex j'partage  l'idée que je suis un sale con
avec mon banquier j'partage mes sous
j'partage  plein d'trucs plus ou moins fous
là j'tai partagé ma folie
avec les araignées je partage ma phobie
avec Anna Nicholsmith j'partage  mon PLayboy
avec mon graffiti j'partage mon toy
avec mon haleine de poney j'partage un freedent
avec le suspens je partage l'intriguant
avec le connard je partage mes insultes
avec ma teub je partage mon calbut
avec les cons je partage mes théories
avec les intelligents je partage ma bêtise
avec les prisonniers je partage ma liberté
avec les fachos je partage mon majeur dressé
avec les chiens je partage le trottoir
avec les pliés je partage le comptoir
avec les clochards je partage ma monnaie
avec mes instrus je partage mes sonnets
avec mon bug j'partage ma rime en ou
j'partage  des trucs plus ou moins fous
avec des chose qui partagent des machins
exemple: avec e silence j'partie la fin.J'estime qu'ma plume pile
A l'endroit qui m'plait-il
Ou a l'étroit peut être peu subtil
Mais pas cette fois, j'kill
Par sept fois j'deale
Et j't'emmerde, bide
Mon ventre qui s'brise
A long terme j'm'use
Et mes mots gisent
Le temps qu'mes mots rusés s'disent
Et j'mémorise rien, ni préconise
Je jette des coups d'ou j'vise
Ou j'm'entete et des piles ou j'mise
Mais l'fait est qu'je chie dans ton biz
Donc frappe des joues de bise
Pendant qu'je tape ma tournée tise
Et rappe mes journées grises
On s'fout tous des débats d'style
Ou des tacles ostiles
Faut juste que mon stylo s'vide
Et qu'mon cerveau l'dise
Je jette mon encre aux vautours
Allez viens, ronge l'os a ton tour
Il est bon mon os non ? il est bon mon os
Y a trop d'boss qui veulent mes tours
Moi j'ai trop d'bosses en haut d'ma tour
J'descend d'un cran, d'mon égo grand
Bien sur que j'regne sur le rap franc
J'emmerde les kings, j'veux des loosers
J'emmene ma team dans les hauteurs
De la j'lache un sac de mots, comme un marchand d'sable
Et laisse une trainée de voyelles derriere ma consonne stable
Sur l'mélo l'temps qu'on s'installe
J'glisse au tympant tout seul, sans musique t'as pas tout ca