II y a des gosses qui crèvent Ia dalle et ne profitent pas de leur enfance
Y'a des gosses qui meurent de faim le jour et Ia nuit meurent en silence
On a tous droit à Ia décence ici sur Ia planète Terre
On n'a pas conscience de notre chance alors je remercie Dieu le Père
Pourtant les malheureux ne manquent pas
T'as qu'à faire 4 pas, je blague pas
Des petits gars tiennent mal sur leurs pattes
A qui tu parles d'éducation, de bonnes manières morales ?
Des scandales à Ia pelle, t'as pas le temps d'aller à Ia chorale
Les larmes coulent à tout jamais s'est envolée ton innocence
Ton insouciance, pas de foyer, Ia pire incohérence
Grandir, délaisse par ses géniteurs, c'est pas chose facile
Les félins rodent dans Ia ville, nulle part il y a terre d'asile
Survivre est une mission pénible, le gosse est haut comme trois pommes
La tentation est grande de ne pas suivre Ia voie des psaumes
Les hommes sont agressifs, résultat : il agresse pour se défendre
II n'a pas de comptes à rendre
Bien entendu personne ne cherche à le comprendre
On nous apprend à être droit comme Ia tour Eiffel
On fini penché comme celle de Pise
Douze ans, croire être des hommes
Mais Ia mentalité porte encore des Huggies
Au pied pas d'Courir mais comme Jim on se sert souvent du Racket
Pour avoir des tennis de Ia balle
Un Roland Garros pour attirer les Schtroumpfettes
Schtroumpfer le Lacoste d'à côté pour avoir une réputation en béton
Embêtons le prof de maths pour les potes et on finit par manier le bâton
Maçon apprenti muré dans sa tête incendie
Qu'est-c'qu'on dit quand ça bouscule, rien qu'aurait pu dire Gandhi
Pour eux, quand dira-t-on que Candy était Ia pouf des BD
3 mecs par épisode, contrairement à Jacquet, elle était pas aimée
Nos poussins savent qu'il faut de Ia caille pour avoir des ailes
La monnaie peut être liquide comme Ia pluie
Mais elle, elle tombe pas du ciel
Dans le hall comme Gascogne ça casse cogne dans un match où il n'y a qu'un goal
J't'explique pas le bordel quand comme le général il y a 2 gaules
On dit que l'enfant est père de l'homme vu comme c'est parti
L'enfance deviendra Ia feuille et Ia vie l'automne
[Couplet 3 : Namor &
Soprano
]
Pas de complaintes ni de complices dans Ia compassion
II ramène les allocations et ce qu'il ramasse à l'occasion
Normal, à force d'jouer à cache-cache auréole
Des cornes ont fini par me pousser
Comme Strauss j'accumule les vices. Le pou c'est
Le Pen qui veut être en tête
L'état endette les familles prise de tête
L’immigré qu'je suis casse tout et le FN fait sa fête
C'est bête en mouvement constant sombrer vers le fond
C'est émouvant, triste sort histoire s'enfonce dans les sables mouvants
Le marchand de sable m'avait promis plein de cadeaux
Mais Chirac se prend pour Noé et de longue me mène en bateau
La cerise sur le gâteau t'ouvres les yeux c'est que désolation
Pas de place à l'évasion c'est un cauchemar dont il est question
L’absence d'homogénéité est une cruelle carence
Tu restes fort d'avance et pense pour trouver le sens de ton existence
Qui? Moi? Moi? Moi?
J'suis une boussole sans pôle, pâle quand elle colle
Au pull les flics, pile de procès-verbal
Balle qui vole finit en tôle au sol
Sale histoire pour sortir d'une piaule en taule
Colmater les erreurs avec ma clef de sol au col
Mater le poisson d'avril de ma vie qu'on viole
Pourquoi son père n'est pas Ià pour l'éduquer et le conseiller ?
Pourquoi création et responsabilité sont inconciliées ?
Car les sous à avenir, nous sous l'avenir, nos souvenirs on s'y perd souvent
Sans y revenir, Ia question notre devenirNé quelque part, flow pour mes origines sur la Méditerranée
Le sang qui coule et vous fascine, seen !
C'est dans le sud que j’ai grandi, j'y ai forgé mon esprit
Vécu mes aventures et donné un vrai sens à ma vie
Le caïd, j'ai conçu la Familia, le média de la réalité, la rue, l’immédiat
C'est comme ça, fier des quartiers populaires
Démunis mais toujours sereins malgré la misère
Y'a rien à faire frère, j'préfère 52 semaines au soleil
Partir de temps à autre quand je dois rafler mon oseille
La cité métissée, l'échange y est préconisé. Agonisez !
Vous désirez nous divisez, le mental avisé
Je sais, j'évolue a la frontière de l'Orient
La peau est sombre et mate sur les enfants souriants
Je ne perds pas mon temps à revendiquer une identité de Marseillais
L'Afrique à l’horizon, culture réconciliées
D’où viens tu ? Tu es né quelque part. Es-tu là par hasard ?
D'où viens tu ? Tu es né quelque part, raconte-moi ton histoire
Bienvenue au sein de celle qui accueille des communautés
Diverses et variées, la volonté commune est de partager
La générosité : un coeur immense ouvert à l’état pur
Motivé par l'alliance des cultures, chacun à ses règles, à chacun ses lois
Ne les transgresse pas, respecte et surtout n'oublie pas de marcher droit
Ma foi, on ne rigole pas ici, à Massilia, tu le sais déjà !
Le vice est châtié et on ne t'oublie pas, les familles entières émigrent loin des leurs
Sous la canicule, elles retrouvent une flambée de chaleur
J’ai grandi entouré des murs de notre vieille cité
Très excité à l'idée de différencier l'honnête du mauvais
Ainsi on y apprends la sociologie, la poésie, la géographie
Où se place Foumbouni, Moroni, Centuri, Tunis, ou bien Alger
Dakar encore, Diego pays de ma beauté
D'où viens tu ? Tu es né quelque part. Es-tu là par hasard ?
D'où viens tu ? Tu es né quelque part, raconte-moi ton histoire
Marseille, Marseille, je t'aimerai toute ma vie
C'est la que je suis né, d'ici que j'irai droit au paradis
Les arômes des épices odorants sur les marchés
Les peaux d'ébènes sur les pistes, insouciantes et lâchées
C'est ma fierté, héritier d'une civilisation d'origine mixtes
Ne parlez pas d'intégration, les religions s'y côtoient entre paix et respect
Les personnes âgées se plaisent à s'y promener, s'y reposer
L'après-midi sur les banc du vieux port
Ensuite gagneront leurs tours dans les quartiers Nord
Le calme est apparent, mais tu sais il n'y a pas d'arrangement
Intelligent tu es si tu ne testes pas les gens
Nous sommes sur les dents, comment l'avenir est-il profilé
Quand on sait qu'il y a tant d'inégalité de qualités
Alors que la monnaie est à la vanité des gens habilités, arrêtez
Où est la parité ? C'est la vérité ! Un combat pour mes attaches
Le ton est relevé comme le rougaïl malgache, parle cash
Freestyle cash sur la plage, le mistral s'installe
Lorsque les jeunes ont la rage, dis moi qui est sage ?
La vie c'est Wildstyle, un enfer
Tu voyais l'endroit du décor alors tu découvre l'envers
C'est de là d'où l'on vient et on voue tout notre amour