Juste le temps d'un instant
Voir la vie autrement
Se dire qu'il acceptera nos prières
Croire que demain sera mieux qu'hier
Le temps d'un instant
Voir l'avenir autrement
La peur que le temps n'épargne pas nos mères
Croire que nos rêves traverseront l'hiver
Le temps d'un instant
Les pieds sur terre, les yeux vers le ciel
Les mains levées, on prie l’Éternel
"One Love" pour nos mères
"One Love" pour nos mères
Juste un instant, j'aimerais prendre
Le temps de pouvoir revivre dans son ventre
Écouter son cœur, ce grand orchestre
Aimer de l'intérieur sans attendre un geste
Juste un instant j'aimerais voir mon père
Qu'il m'avoue ses erreurs pour ne pas les faire
Le temps d'un instant, je veux croire aux rêves
Je veux croire au pardon, je veux croire nos lèvres
J'aimerais croire à notre relève
À ceux qui nous remplaceront,
dans les larmes ou dans les joies
Dans les mosquées ou à la messe, dans les synagogues
"One Love", juste le temps d'un instant
Juste le temps d'un instant
Voir la vie autrement
Se dire qu'il acceptera nos prières
Croire que demain sera mieux qu'hier
Le temps d'un instant
Voir l'avenir autrement
La peur que le temps n'épargne pas nos mères
Croire que nos rêves traverseront l'hiver
Le temps d'un instant
Le temps d'un instant
Sortir la tête de l'eau, contempler le ciel et ses étoiles filantes
Ouais juste un instant
M'imaginer auprès de ceux dont l'absence m'est douloureusement présente
Ouais profiter de ce que le temps me vole
Les caresses de ma femme et les fous rires de mes mômes
Ne plus les laisser sur les quais de mon train d'vie
Leur dire que la vie est belle à la manière de Roberto Begnini
Un instant pour décrocher la Lune à ma mère
Ou pour mettre des drapeaux blancs sur des chars de guerre
Un instant pour imaginer Coluche
Ne pas avoir eu besoin de créer les Restos du Cœur
Un instant où la paix respire à plein poumons
Où ma liberté roule à fond vers l'horizon
Pour y voir un arc-en-ciel loin devant
Rêver, juste le temps d'un instant
Juste le temps d'un instant
Voir la vie autrement
Se dire qu'il acceptera nos prières
Croire que demain sera mieux qu'hier
Le temps d'un instant
Voir l'avenir autrement
La peur que le temps n'épargne pas nos mères
Croire que nos rêves traverseront l'hiver
Le temps d'un instant
Donne-moi juste un instant pour implorer l'Seigneur
Cesser l'combat pour rendre enfin ce monde meilleur
Se retrouver dix ans après avec le même sourire
Avec des gosses et une famille qui n'arrête pas d'fleurir
Juste un instant, j'aimerais pouvoir m'évader
Cheveux au vent, galoper le long des plages sablées
Appuyer sur "Pause", et regarder ma mère
Me dire toutes ces choses qu'on n'dit jamais à cœur ouvert
Galoper, voyant la vie d'une autre dimension
Juste un instant pour faire des choix, je prie qu'ce soit les bons
La jeunesse déconne, les parents veulent abandonner
Ayez l'courage, pensez à celles qui n'enfanteront jamais
Juste le temps d'un instant
Voir la vie autrement
Se dire qu'il acceptera nos prières
Croire que demain sera mieux qu'hier
Le temps d'un instant
Voir l'avenir autrement
La peur que le temps n'épargne pas nos mères
Croire que nos rêves traverseront l'hiver
Le temps d'un instantMoi ma chance je l'ai provoquée
L'argent je l'ai mérité
Dis-moi à qui je dois des comptes
Mes parents parlent à peine français
Mais j'ai été éduqué
J'ai pas le visage de la honte
On vise haut, on vise haut !
Jeune homme plein de rêves
Des kilotonnes qu'on achève
Tu cours devant tes cauchemars, tu t’essouffles
Sors la chance du placard, sors du gouffre
Jeune entrepreneur, oui je fais des billets
Dis-moi en quel honneur tu m'dévisages : tu veux m'expulser ?
On prend le beurre, on l'a pas volé
Demain j'épouse la crémière, ça y est j'suis refait
Bsahtek la famille, bsahtek mon ami
Tu fais des sous ? Bsahtek le Audi
T'as ouvert un commerce ? Bsahtek l'économie
Je te revois enfin ! Bsahtek la condi’
Je te sens heureuse, bsahtek à la mariée
T'as des contractions, bsahtek pour le bébé
Sinon moi ça va, dis-moi : "Bsahtek je sais !"
J'passe à la télé en 4D avec la Psy !
Moi ma chance je l'ai provoquée
L'argent je l'ai mérité
Dis-moi à qui je dois des comptes
Mes parents parlent à peine français
Mais j'ai été éduqué
J'ai pas le visage de la honte
On vise haut, on vise haut !
J'suis un ex-pauvre, pas un nouveau riche
Oui, Dieu me love #IchLiebeDich
À la Rick Ross , j'ai pris du poids
Ma mère l'a vu, m'a dit : "Saïd, hamdoulillah !"
Pas de réussite sans sacrifices, d'où je viens j'oublie pas
Car avec mon père, Marianne était servie #TonyDanza
Ils ont prédit ma fin, les jaloux doivent être Mayas
En 2013 j'suis encore là
#Khamsa !
Moi ma chance je l'ai provoquée
L'argent je l'ai mérité
Dis-moi à qui je dois des comptes
Mes parents parlent à peine français
Mais j'ai été éduqué
J'ai pas le visage de la honte
On vise haut, on vise haut !
Dans le bloc avec mon poto Malo
On refait le monde avec le bédo
Le temps c'est l'argent, c'est le ghetto
On veut pas la part, mais tout le gâteau
Mama nous a bien éduqués, mais bon, elle est épuisée
C’est à moi de prendre le relais
, je me bats pour la voir comblée
Mais putain, dis-moi pourquoi me justifier
J'en ai marre de cette mentalité
La daronne mérite la qualité, elle s’est privée des années pour ses bébés
Rêvait de la voir loin du ghetto
J'ai dû taffer, j'ai dû bosser, me lever tôt
Je vais pas te faire un discours de mytho
Car on a besoin de faire de l'euro
Vincenzo !
Dans les-dans les bacs, traverser l'époque
Mais un peu moins que Snoop Dogg
Dans les-dans les charts, c'est quoi qui te choque ?
Nos traversées en pirogue
Nous notre chance on l'a provoquée, ne venez pas nous porter la guigne
La vision elle est en 4D, tout le reste c'est de la paraffine
Moi ma chance je l'ai provoquée
L'argent je l'ai mérité
Dis-moi à qui je dois des comptes
Mes parents parlent à peine français
Mais j'ai été éduqué
J'ai pas le visage de la honte
On vise haut, on vise haut !
Non, on n’a pas le visage de la honte !
On est fiers de c'qu'on est
La chance faut la provoquer, le bonheur faut le mériter
Psy 4...Ça tweet! 
Ça tweet! 
Ça s’Instagram, ça s’Instagram
Je ne me soucie plus de mes ennemis
Ils sont près de moi, ils m'ont en ami
Ne laisse pas les gens te raconter ma vie
Alors si tu m'aimes, follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
@Sopranopsy4 boy, follow un autre MC si tu veux du Pussycat Dolls
Ici y'a pas de cinéma, ranges-moi vite ton pop-corn
J'fuck tellement d'MC qu'j'transforme YouTube en Youporn
Retweet pas mes punchlines à tes putain d'gosses
Leur flow risquerait déjà d'avoir la ménopause
Follow-moi mais dit à tes hlel que je n'répondrais pas au DM
Et pour les rageux, j'leur dis: "#VDM"
Je ne me soucie plus de mes ennemis
Ils sont près de moi, ils m'ont en ami
Ne laisse pas les gens te raconter ma vie
Alors si tu m'aimes, follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
@Alonzopsy4, aimez-moi comme la jolie Angelina kiff Brad
Ma team, c'est des hooligans, on s'croit dans un stade
Je vais t'exploser ton iPhone ou ton iPad
Trop de charisme pour les paparazzis
Si j'suis pas dans Voici c'est qu'c'est des racistes
Le swag d'un golfeur, je ne mets pas d'baggy
I'm the best of French rapper alive, #Weezy
Je ne me soucie plus de mes ennemis
Ils sont près de moi, ils m'ont en ami
Ne laisse pas les gens te raconter ma vie
Alors si tu m'aimes, follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
@Vincenzopsy4, jantes noires, vitres noires, cuir noir dans la Maybach
Follow-follow-follow-follow me, j'te le répète: "C'est le comeback"
Préviens-préviens tous mes ennemis, y'a l'hérisson en snapback
Tweet-moi, c'est Vincenzo, à c'qui parait tu me connais
On parle seulement en photo, j'crois qu'tes données sont erronées
Oh-oh, non poto, ta go vient d'me retweeter
Oh-oh, elle m'a follow, elle est en #4D!
Je ne me soucie plus de mes ennemis
Ils sont près de moi, ils m'ont en ami
Ne laisse pas les gens te raconter ma vie
Alors si tu m'aimes, follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow me
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Photo: "Cheese!"
Follow-follow meImg src="https://images.genius.com/ac5c670953a794c16382ca0bf2cfad29.1000x80x73.gif"
Ils sont où les blocks ?
Ils-ils sont où les blocks ? 
Ils sont où les blocks ?
Ils-ils sont où les blocks ?
C'est-c'est l'retour de la Psy 4
Dans les-dans les bacs
 
Et ils sont où les blocks ? Ils sont où les blocks ?
Ils sont où les blocks ?
C'est l'retour de la Psy 4
Dans les salles et dans les bacs
Lève le bras en l'air, fais le 4
Et wesh, mon pote, je rappe comme une kalash,
j'arrive en Dragster
La salope de Rihanna sera ma femme en enfer
C'est roulement de tambour c'est pas le cirque de Pinder
Je rappe mieux que ton père, c'est Broly qui t'enterre
Et on repart, Psy 4, ouvre grands tes oreilles comme Jumbo
Le rap français coule, du plongeoir je fais des saltos
T'as le cœur fragile, comme Julian Ross à la Mambo
Drrrr, rum-bom-bom-bom, j'ai la frappe à Pato
On me dit : "Ca-ca-ca-ca-casse la ca-ca-ca-ca-cage Alonzo
Vas-y ca-ca-ca-ca-cabre, ca-ca-ca-ca-cash, y'a que des mythos"
Braqua-qua-qua-qua-quage voca-ca-ca-ca-cal pour tous les ghettos
Ca-ca-ca-ca-casque intégral, AK-47 dans le Clio
Des concerts, je les fais même en prison, Nice, Marseille, même à Toulon
Grasse, c'est une grosse dédicace pour les bâtiments à Salon
Je suis le quartier, dis-moi, qu'est-ce qu'tu vas faire ?
Pour la BAC nord, c'est toujours "Nique sa mère !" 
 
Et ils sont où les blocks ? Ils sont où les blocks ?
Ils sont où les blocks ?
C'est l'retour de la Psy 4
Dans les salles et dans les bacs
Lève le bras en l'air, fais le 4
Scusi  Scusi, ce coup-ci on y-on y est
Scusi  Scusi, ce coup-ci on y-on y est
Scusi  Scusi, ce coup-ci
On y-on y est, on y-on y est, on y est
Accueillez l'équipe de choc de retour pour vous sanctionner
En forme olympique depuis Pékin, toujours médaillé
Qui t'a dit qu'on vient jouer le titre, challenger, petit poney
On débarque nouveau chapitre, on débarque ça va saigner
C'est Vincenzo tu connais, l'oracle de la matrice
Ils essayent de me toucher, aucun impact sur mon pare-brise
H.Touch,
toujours stylé, comme Jay-Z et Brooklyn
On vient tout raflé, comme les Qataris sur beIN
Toc toc, Salam, salut, mon vieux tu me reconnais
Gesteur en tout genre demande à Youss', il me connait
Pou-pou-pousse-toi cou-cou-couche-toi man tu vas t'faire shooter
On ne joue pas, sur ce coup-là, tu vas te faire violer 
Plan d'Aou c'est le quartier,
wahidja mocomzé
On débarque chargé
Fou et barge comme le flow à Nicki,
man j'suis un peu crazy
 
Et ils sont où les blocks ? Ils sont où les blocks ?
Ils sont où les blocks ?
C'est l'retour de la Psy 4
Dans les salles et dans les bacs
Lève le bras en l'air, fais le 4
Non, non non non, nous compare pas aux autres
Notre vision du rap n'est pas la même
J'suis là pour faire des hits et faire bouger les blocks
Rien à foutre des rageux, rien à foutre du game
Non mon rap ne vend pas d'la haine à tous ses jeunes au bord d'la falaise
Marseille c'est déjà la merde, dans leurs têtes c'est déjà la fournaise
Oui bien sûr je fais de l'égotrip pour te montrer ce que j'ai dans les tripes
Mais pour moi, tout ça c'est trop facile
, dois-je prouver encore comment je kicke ? 
Là je pose ce beat, un flow plus élastique que Luffy
Les rappeurs font les-font les viriles
pourtant Céline zappe le Ziggy
Regardes vite sur ma-ma-ma copie si tu veux plus rapper comme un papi
Si tu veux l'adresse de la réussite, ta-tapes mon nom sur Ma-Ma-Ma-Ma-Mappy
Man t'es very very happy, quand j'lâche un débit-débit rapide
Je taxe tellement-tellement d'MCs qu'ils partent chez Vladimir Poutine
Je n'ai plus rien à prouver dans ce game, j'ai tout fait, tout brûlé dans ce game
Que ce soit dans les feats, dans les hits, dans ta vie, dans le monde, dans les clubs !
 
Et ils sont où les blocks ? Ils sont où les blocks ?
Ils sont où les blocks ?
C'est l'retour de la Psy 4
Dans les salles et dans les bacs
Lève le bras en l'air, fais le 4
Scusi  Scusi, ce coup-ci on y-on y est
Scusi  Scusi, ce coup-ci on y-on y est
Scusi  Scusi, ce coup-ci
On y-on y est, on y-on y est, on y est
Mais ils sont où les blocks?"Une ville qui détient l'un des taux de criminels les plus élevés du pays
Une ville au bord de la crise de nerfs
Cambriolage, règlement de comptes
Vol à la portière, trafic de stupéfiants
Trafic de cigarettes, braquages
Marseille est une ville sous haute tension "
Yeah, c'est K.A.S.S.I.M
Dans mon ADN y'a du HLM
Ça sent la muerte en plein aprèm'
La vraie capitale du crime sur BFM
Marseille, y'a plus de thème
Les pieds craquent, c'est trop chaud, c'est le hammam
Khamsa fi ainik,
All Eyes On Me !
La BAC nord vend le teu-shi !
Y'a plus d'hommes, que des zombies !
Cherche la money-money, 24 heures au Rami
900.000 euros en cash, le salaire à Nani
Pourtant on connait la vie trash, de Béné et Many
Mali, c'est la life, Quartier Nord !
Les alimentations, les snacks, ça consomme, c’est mort !
C'est pas Vegas, nah ! C'est plutôt Baltimore !
Passe le salam à mes gars du nord
Yeah, c'est ma vie, ma ville
Au bord de la crise de nerfs
Y'a le feu mais dis-moi où sont les Canadairs
C'est pas la fin du monde mais tout s'accélère
Et ouais c'est le bordel, sur la vie de ma mère
Racket,
Kalashs !
Ripoux, braquages !
Corrompus,
chômage !
Et ouais c'est le bordel, sur la vie de ma mère !
OK, démarre, press START, ou tourne la clef
Tous au galop alors, fait ronronner
Pleins phares sur la file de gauche, #A7
Bombarde, fait gaffe, ici ça flash sec !
Crash tests, on est condamnés
À vivre pour nos rêves, sans réaliser
Changement, #maintenant
Mensonge, #Hollande
On vit dans la peur malgré le changement de commandes
La faute à Guéant et sa politique
La surenchère ici fait trop de polémique !
Trop trop de polémique ! 
Que dire aux parents qui se demandent que font les flics ?
Bienvenue dans le sud-est, #Mar-West
Où les shérifs se font prendre, #Baumettes
Trop de pluie dans les réseaux, mais qui tient les rènes ?
Trop speed est l'économie souterraine
Vie nocturne avec mes acolytes
4 anneaux, #S3, on aime les gros bolides
Des kilomètres de Go-Fast & Furious !
Pour plus entendre les sirènes j'mets du Notorious
Marcel Pagnol est mort, on a retrouvé son corps dans les Quartiers Nord
La Bonne Mère pleure et fait déborder le Vieux Port
Poto t'es bien à Marseille, pas à Baltimore
C'est Valérie Kalachnikov qui refait le décor
Ici les petits ont déserté les salles d'école
Poto, pour aller faire la guerre à la salle des coffres
Évite de faire le Judas
Ici les histoires de hasch sont pas celle d'Éric Judor
La crise a fait les poches des plus gros dealers
Donc, depuis, la cote de la vie perd de la valeur
La peur qu'une balle te prenne un père, un frère, une sœur
Te pousse à acheter une vraie arme de guerre
Au milieu des Paoli et des Stan Ffields
Des contrôles de police à la The Shield
Je prie pour que poussent des drapeaux blancs
Sur ce champ de bataille qui est devenu ma ville...Stone
Le monde est stone
Ils veulent nous anesthésier l'esprit
Nous disent que le paradis est ici
Bombes et missiles stop
Le monde est stoooooone
Une avancée technologique
Au lieu d'soigner nos hémorragies
C'est l'ironie du sort, j'suis né sur le sol du coq
Économiquement pauvre, la mafia mondiale m'escroque
Y'a plus l'harmonie dans ma famille
Vos pubs de cul traumatisent les gamines, que Dieu nous sauve
Homme du monde, y'a pas de gangs sans armes
Ni de corps sans âme, peu de mères sans larmes
Y'a presque plus d'air,
le temps moderne est lourd
On se déshydrate à l'eau de feu dans le gouffre
, on meurt un peu chaque jour
Charles la misère n'est pas moins pénible au soleil
Aux Comores combien rêvent de Marseille à - 5 l'hiver
Alors qu'ils savent qu'ici on est ado masochiste
Qu'on se perce et qu'on se dessine sur le corps, qu'on combat le fasciste
Et que le fric c 'est le frère d'l'égoïsme
Qu'les côtoyer c'est perdre des proportions irréalistes
Combien de gens sont incompris donc se désistent
Cette phobie existe, c'est triste
Ce qui arrive aux mômes papé victimes d'être voyant
Contaminé avant de lire la consonne, la voyelle
Les années passent comme les mois, les mois comme les semaines
Les semaines passent comme les jours et l'Afrique saigne,
qui tient les rênes ??
Stone
Le monde est stone
Ils veulent nous anesthésier l'esprit
Nous disent que le paradis est ici
Bombes et missiles stop
Le monde est stoooooone
Une avancée technologique
Au lieu d'soigner nos hémorragies
J'suis né à cette époque où la dalle devrait être un crime contre l'humanité
Les mentalités sont en manque de fertilité
Où la paix est avortée depuis que la colombe crame
Sur la flamme de la statue de la liberté
Où la jeunesse est un drame qui s'instruit d'une politique ridée
Émission télé en pleine puberté
Là où mes larmes trempent ses lettres venues du bled
Car on préfère aller sur Mars pour mettre de l'eau et de l’électricité
Là où pour du shit tu vas au trou
Pendant qu'au jardin d'enfant des flèches de Cupidon sont tirées par Dutroux
Là où des bâtards confondent berceau et tombe
Là où le sang du sol est beaucoup plus cher que celui d'un môme
Là où on t'enferme pour tes idées
,
où les vieux tiennent plus l'été
Où des mères ne connaissent toujours pas le bonheur d'allaiter
Il y a tellement de gens qui souffrent
J'peux t'lever le bandeau que t'as sur les yeux mais faut aussi que tu les ouvres
Que t'aies mal, comme j'ai mal
Voir ces filles de 12 ans qu'on retrouve dans les bois
Moi j'ai mal
Pour tous ces orphelins de guerre qui nous envient nos fêtes des mères
Moi j'ai mal
Pour toutes ces victimes d'épidémies de séismes et d'attentats
Moi j'ai maaaaal
Car nos enfants grandissent dans ce monde stone...
Stone
Le monde est stone
Ils veulent nous anesthésier l'esprit
Nous disent que le paradis est ici
Bombes et missiles stop
Le monde est stoooooone
Une avancée technologique
Au lieu d'soigner nos hémorragies
Ok, arrêtons le massacre
Sachez que la bombe humaine a été inventée seulement pour se défendre
Donc j'emmerde ceux qui l'exploitent à défaut de nuire, de suivre, de subir
Le mal des enfants qui ont les membres en plâtre
Le monde se dilate et l'oxygène nous dévore
Mais on reste diplomate face à ce monde stone qui nous dévore
Trop d'effort voyez pour peu de réussite
Car personne suscite l'entretien de l'espoir qui font que nos peaux s'irritent
C'est mort frère quand les balles soulagent nos voix
Mort comme les morts qu'on porte le deuil lors des attentats
C'est mort frère quand nos imams et prêtres purgent des sales peines
Alors qu'ils doivent faire de nos lieux saints
des salles pleines
Mortel comme lâcher du fric pour une pétasse
Mortel comme le monde bosse dans les ruines seulement pour un pesos
Favelas du monde, là où les piranhas s'désossent
Les cris des S.O.S, la crainte chargée à grosse dose
Donc signe une pétition dans la marge
Car les grandes lignes sont faites pour les grands hommes au savoir large
À savoir lâches, devant nos cimetières en vide
Donc moi j'crache sur l'esclavage qui n'a pas été aboli
Stone
Le monde est stone
Ils veulent nous anesthésier l'esprit
Nous disent que le paradis est ici
Bombes et missiles stop
Le monde est stoooooone
Une avancée technologique
Au lieu d'soigner nos hémorragiesEncore une prise de bec avec ma mère,
j'fais le sourd, claque la porte
Pour oublier j'ricane avec mes potes en tapissant un bloc
Le visage plongé dans les étoiles, noyé dans ma gamberge
J'cherche une île, une berge, ou au moins un bout d'bois
J'me sens, comme une bouteille à la mer
J'vais où l'flot de la vie m'mène, loin de tout, même de ma mère
La vie m'a offert la solitude de Robinson
J'voudrais repeindre ma vie, mais je n'trouve pas le bon pinceau
Certains ont fait le grand saut, mariés, des enfants
Nous lâchent leurs discours de réussite, leur vie est mieux qu'avant
C'est ce qu'ils nous disent, j'vois d'la lassitude dans leur regard
Mais eux au moins ont essayé d'sortir de leur brancard
Moi, j'ai l'impression d'avoir raté des tas de trains
Pourtant je n'ai jamais quitté l'quai, la preuve les jeunes me squattent, ça craint
Le temps a soufflé sur ma vingt-cinquième bougie
J'en suis même pas sûr,
j'suis toujours dans le même logis
Dans la même logique,
le piano des Feux de l'Amour pour m'réveiller
La petite sœur pour m'faire à grailler
Brailler, j'l'ai fait pour un rien
Pour m'calmer j'rappe, d'autres roulent, voilà nos deux moyens aériens
Une femme, des fois j'me dis que c'est la plus grosse arnaque d'la vie d'un homme
Certains disent qu'une d'elle un jour viendra un jour éclairer mon ombre
J'espère le voir d'cet angle
Pour l'instant les couteaux qu'j'ai sur mes omoplates ont des traces de rouge à ongles
Mais bon la vie faut la vivre, donc j'la vis
Fuis les vitres brisées d'mon existence, continue navigue
Même dans l'vide, j'vire à tribord
Prends la fuite, à travers mes lignes te décris mes rides
Me construit un mythe, oblige, j'sens qu'mon pouls ralentit
Faut qu'j'laisse une trace d'un mec honnête ou d'un gros bandit
Rien à foutre, faut qu'j'prouve que j'ai été vivant
Si tu penses que j'dois voir un psy, dis-toi qu'j'n'ai qu'le rap comme divan
M'man la marée est haute
, et j'me laisse emporter par les vagues
Elles sont trop fortes, j'voudrais t'dire que j't'aime mais j'ai trop le trac
Marque mon front de ton sourire
S'il te plait oublie toutes les fois où j't'ai fait souffrir
J'sais qu'l'effort est une force que j'maitrise peu
Et j'sais aussi qu'c'est le parapluie qu'il faut quand sur tes joues il pleut
Mais dans ma tête j'entends des coups de flingue incessants
Un braconnier a laissé des plumes de colombe, plein de sang
J'voulais apprendre à donner, j'ai appris à tout manger
Apprendre à pardonner, j'ai appris à me venger
J'voulais apprendre à aimer, j'ai appris à haïr
J'ne voulais pas ramer, j'l'ai fait, avec un gros navire
J'ai voulu éviter la pluie, j'l'ai affronté en t-shirt
J'la voulais pour la vie, j'ne l'ai eu que pour un flirt
J'me sens, comme une bouteille à la mer
Noyé dans les vagues de la mélancolie d'la vie
Comme une bouteille à la mer, j'me sens...
Comme une bouteille à la mer, comme une bouteille à la mer
J'me sens comme une bouteille à la mer, j'me sens comme une bouteille à la mer
J'me sens comme une bouteille à la mer, comme une bouteille à la mer
J'me sens comme une bouteille à la mer, j'me sens comme une bouteille à la mer
Comme une bouteille à la mer, j'me sens comme une bouteille à la mer
Comme une bouteille à la mer, j'me sens, j'me sens comme une bouteille à la mer
SOS
Comme une bouteille à la mer, à la recherche d'une ville d'un navire
Qu'on puisse me repêcher et lire
Ce qu'il y a dans mon cœur, ce qu'il y a en moi
Comme une bouteille à la mer, comme une bouteille à la mer j'me sens...
J'me sens comme une bouteille à la mer
Comme une bouteille à la mer, j'me sensBraquage vocal à visage découvert
Plus rien à perdre certes mais faut qu’ça paye merde, qu’les oreilles s’dressent sous ma colère
On vous a dit de n’pas faire chier le rap, maintenant j’pète les plombs
Que personne bouge avant d’en 'zinguer un, je veux qu’on m’écoute
J’ai pas choisi l’alcool pour noyer mes soucis
Car j'sais que la bouée du diable les remontera en surface
Pour les noyer une fois de plus,
la vie c’est qu’un sursis
Qu’attend de commettre un délit pour purger la peine efficace
Un stylo comme sabre qui coupe les cordes qui me pendent de remords
Et les pleurs de ma mère en guise de sérum pour ralentir ma mort
Et on va se battre, se battre contre qui ? Se battre ? Mais où ça ?
Se battre pour revenir, ou pas, se battre pour stopper tout ça
Stopper c’train dans l’quel je roule depuis 17 ans
C’est choquant quand l’contrôleur passe et fait descendre mes gens
 de la gloire, j’en mets un trait si ça m’échappe man
Mais j’représente les frères en fumette sur Tracy Chapman
Dans l’sud la rage frappe autant qu’le soleil, on s’y perd
Les jeunes s’tirent la bourre avec l’ennui, ils s’attendent à Saint-Pierre
C’est la souffrance qu’a acheté mon silence
Depuis j’revendique mes statuettes collées au mur de l’inconscience
[Pont : Saleem
& Alonzo
]
Alonzo pour tous les mecs des blocs
Pour les frères qui n’baissent pas l’froc
Respect à la génération 86
Les aînés perdus dis-leur karlito, peace
[Refrain : Saleem
& Psy 4 de le Rime
]
Quand la nuit tombe, toute la ville brille
Écoute le son des bandits
Nous fais pas chier type
Enlève-nous le son, t’auras un braqueur d’plus dans ta boutique
Quand la nuit tombe, toute la ville brille
Écoute le son des bandits
Nous fais pas chier type
Enlève-nous le son, t’auras un braqueur d’plus dans ta boutique
Il serait temps de larguer les amarres pour le premier acte, non ?
Mettre la gifle maintenant, aux navires du rap qui ont quitté le port trop rapidement
Étonnant ces Van Gogh du rap, mais ils se reconnaîtront
Pour le moment je viens coloniser le rap , Vinc' le colon
Car quand les miens craquent, j’sais qu’à la seconde faudrait démarrer au cric
Pour pas se faire avoir par la balle due au hasard pour qu’elle nous croque
Trop s'font avoir par la loi de l’homme et leurs noms se prononcent au passé
Mais l’homme c’est la loi pour les bêtes qui s’acharnent à s’entretuer
Y’a trop de pression, et on veut tous m’avoir comme ce putain de bac
Mais comme Strauss, faut qu’les visent ces cons, avant qu’on me cloue le bec
La merde on l’entasse comme nos têtes fichées au poste
Ayant comme passe-temps, pas le rôle de pasteur mais des langues de coursiers à la poste
En piste, le sol est de glace, on voit en nous l’Himalaya
Là où l’on sniffe des montagnes de glace sans avoir le règne de Montana
Là où les mômes deviennent homme à force de forger le temps
Là où les mômes finissent comme le cœur soucieux des parents
#StreetLife, c’est pour les mecs d’en bas, les gangsters, les râleurs
Les teneurs de murs, ceux qui y tiennent, donc les naïfs
Dans cette rivière, trop de frères coulent et finissent cascade
Peur d’avoir le cœur en grenade comme un soldat en Irak pour quelques cascades
Ce pays s’moque de nous comme un riche pauvre et son argent
Mais s’ils connaissaient nos galères, la France serait en deuxième plan
Fais part de ce communiqué au chef d’état et ces hommes de main
Marre de prévoir dans le futur car on s'rend compte que demain c’est loin
[Refrain : Saleem
& Psy 4 de le Rime
]
Quand la nuit tombe, toute la ville brille
Écoute le son des bandits
C’est pour l’amour d’un peuple l’amour d’une zik, l’amour d’une jeunesse
L’amour qu’on palpe avec peu d’fric, mais avec tant d’richesse
Que j’rappe mes vérités comme un mec bourré sur un balcon
En tous cas j’ai plus rien à perdre alors cesser d’crier : "Sopra putain fait pas l’con"
J’en ai rien à foutre, comme Sako j’veux vivre mes rêves, pas rêver d’vivre
Oui j’veux vivre des grèves si travailler c’est vivre
Être une grosse foudre, dans ton ciel bleu sans nuage, pour ceux qu’ont la fumée comme nuage
J’veux être une étoile, voilà pourquoi j’ai la tête dans les nuages
J’peux pas accepter qu’la réussite chez nous soit suspecte comme la mort de Coluche
Pas grave, j’garde la tête haute, j’suis pas une autruche
Même s’il y a trop d’potes au ciel, j’sais qu’y a trop d’potentiel
La chance, cette putain, si elle pouvait dans le noir servir de putain d’luciole
Au lieu d’nous faire croire qu’un jour chez nous elle va sonner
On m’a tellement fait d’promesses qu'pour moi tout l’monde fait d’l’escrime avec son nez
C’est notre premier album, des défauts y’en a, et y’en aura encore
On est jeune et on a encore l'temps d'remettre les gens d’accord
J’vais pas faire l’cuistot, m’dire qu’c’est du tout cuit
Qu’l’album va être saignant parce que Psy 4, tout l’monde en parle, Psy 4 est dans l’circuit
J’ai besoin d’fric mais dans c’biz la vérité peut pas t’l’offrir
Mais dis-toi qu’j’vais pas respirer du nez, peur de trop l’ouvrir
Dis-leur Salim, j’resterai l’même
Parlerais toujours, des gens qu’j’aime
Pas besoin d’Clooney pour savoir qu’il y a urgence
Le rap se présente devant moi, j’te jure je prendrai ma chance
[Refrain : Saleem
& Psy 4 de le Rime
]
Quand la nuit tombe, toute la ville brille
Écoute le son des bandits
Nous fais pas chier type
Enlève-nous le son, t’auras un braqueur d’plus dans ta boutique
Quand la nuit tombe, toute la ville brille
Écoute le son des bandits
Nous fais pas chier type
Enlève-nous le son, t’auras un braqueur d’plus dans ta boutique
Quand la nuit tombe, toute la ville brille
Écoute le son des banditsVeux-tu faire la folle juste pour une nuit
Ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Veux-tu faire la folle juste pour une nuit
Ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Bekhti Leila ou le style à Nabilla
Dis-moi, quel genre de filles veux-tu être dans ce monde-là ?
Les dalmatiens que nous sommes, n'aimons pas les Cruella
Et on n'sait pas regarder dans les yeux, #AndersonPamela
Tu dis qu'tu veux du respect de la poésie et des roses
Un mec qui te fait un bébé, mais qu'il ait des liasses dans les poches
Un beau gosse comme Trey Songz qui te fait l'amour comme personne
Si j'ai bien compris tu veux un mec qui te fasse grimper le ciel comme King Kong
Tu ne veux pas d'ping-pong avec une autre
Tu me dis que les filles que décrivent IAM c'est pas toi mais les autres, donc en gros
Tu es presque vierge et tu n'penses qu'à faire le halal
Alors dis-moi qu'est-ce que tu fous dans cette chambre d'hôtel?
Veux-tu faire la folle juste pour une nuit
Ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Veux-tu faire la folle juste pour une nuit
Ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Où tu traines ? Dis-moi avec qui tu marches
Tu es une reine ou bien t'es une grosse bitch
Faudrait savoir, ton miroir dit que tu prends de l'âge
Un coup de queue, un coup de cœur, quelle est ton image ?
Super fraîche dans ta Mini, tu veux un mari
Ou bien tu cherches le profit, t'es naturelle
Ou siliconée dans le bikini, tu crois au ciel
Ou au portefeuille plein de illets-bi, baby
Une fois tu l'aimes, une fois tu l'aimes plus
Les boites, les chichas ont foutu en l'air toutes tes études
Expérimentée, réservée, dentelle ou pucelle
À qui tu veux ressembler, avant de vouloir faire un halal  ?
 
Veux-tu faire la folle juste pour une nuit
Ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Assise comme d'hab' au comptoir, elle attend qu'un truc se passe
Pour la vie ou pour un soir, dire: "Oui" au premier qui passe
Girl veut le fire, mais pas celui d'Alicia
Briller "like a diamond", un peu comme Rihanna
Tu connais les secrets de Victoria, t'aimes toute sa lingerie fine
Desperate Longoria,
Lindsay est un peu coquine
Elle aime les mots doux, à force elle va tomber
Un jour sur un fou, pour son 90C
Miss indépendante voit la vie fraîchement au boulot
Sur ses bottines-tines excitantes, elle met-met le guro
Je sais que parfois qu'tu penses au futur, histoire de tétine
Mais ce soir, à ce comptoir, veux-tu un plan de routine?
 
Veux-tu faire la folle juste pour une nuit
Ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?
Une nuit, ou faire un gosse ?Qu'Allah me pardonne 
de faire couler les larmes de ma mère
Du fait qu'a ce jour elle pleure encore mes fautes dans ses prières
Du fait qu'on est des hommes existant dans l'imparfait
Parfaitement comblé par des contradiction, peu fièr
Qu'il nous pardonne d'enfreindre les règles
Nos obligations cinq fois par jour souvent quand on les délaisse
Parce qu'on nous dénigre la race inférieure parce qu'on est des nègres
Du mal à témoigner ma colère au bout des lèvres au bout des rêves
Nos actes sont souvent sans précaution
On se met en couple sans faire de Hlel et sans poser de question
Mon nom Porter la haine hors de question
Que Dieu me pardonne car je sais que certains pechés n'ont pas de caution
Delivrer ce monde, j'essaye
Quand d'autres oublient qu'ici ou ailleurs rien n'est éternel 
Non rien, alors Pourquoi on se déchire pour des garces ? 
On égorge pour un bout de terre , t'éxecutes pour un sac d'oseille 
Qu'il nous pardonne l'infidélité à celle qu'on aime
Avec qui je plane dans les airs même sans avoir d'ailes
Celle qui a poussé à mettre au monde
Man j'suis comme je suis tout comme mon paternel
Prends pas exemple sur nous, crois pas qu'on est juste et droit
Comme toi, on pleure nos contradictions a genoux
On est tous conscients du mal qu'on fait
On sait mais on fait 
Que dieu nous pardonne de l'implorer que quand y'a danger
Et de l'oublier une fois rassasié
On est tous conscients du mal qu'on fait
On sait mais on fait
Yeah, Ptite soeur demande à ton grand frère si c'est bon d'écouter Alonz'
J'crache la vie telle quelle est, phrases chaudes : tu m'écoutes tu bronzes
Car j'suis un gros déreglé quartier en déséquilibre
J'arrive même a confondre l'or et l'bronze
C'est la germania sur les parkings HLM
McLaren veut être plus bonne que Bm et ca excite les jeunes
Sa crée Des folies, des délits, des morts
Des soucis, des soumis, des maudits, des tords
On fait toujours du mal à ceux qui nous adorent
L'amour on sait pas l'lire, on sait pas l'traduire
Ai-je tord d'avouer nos faiblesses au yeux du monde ?
Ces sales contradictions qui font qu'on dit Hamdoullah quand on rote le rhum
On connait plus la honte, l'école nous dit que y'a que les bons qui montent
Les plus mauvais n'auront jamais de rond qui rentre
Alors ça croit plus à la magie
Ça prie le vendredi, ça braque la poste le samedi
Devant mon môme, je consomme ma barète à la seconde
Alors que si j'le vois fumer Hendek je le gronde
Faut que j'guérisse qui marche droit souler au Whisky
On veut que le mal nous fasse du bien c'est immonde
Prends pas exemple sur nous, crois pas qu'on est juste et droit
Comme toi, on pleure nos contradictions a genoux
On est tous conscients du mal qu'on fait
On sait mais on fait 
Que dieu nous pardonne de l'implorer que quand y'a danger
Et de l'oublier une fois rassasié
On est tous conscients du mal qu'on fait
On sait mais on fait
On vit l'époque ou les pommes se croquent sans l'aide d'un serpent
Ou les Hassénétte se troquent pour de la drogue ou des souvêtements
Pour pêcher les hameçons sont devenus Hlal
Car ça fait bien longtemps que le ramadan n'empêche plus le Hram
On s'dit qu'on s'repentira plus tard
Mais depuis quand la Faucheuse donne les dates de ses rencards?
Des tas de contradictions, si un d'mes textes à soigner
C'est que je suis la preuve qu'un médecin est un mauvais patient
Car comme toi j'ai fait du mal pour me faire du bien
J'ai fait des joies qu'ont nourrit mes désirs et laissé mes devoirs crever de faim
J'ai vu ma grande gueule donner des coups
A tout ceux qu'auront des larmes pour arroser mon cercueil
Et j'lève les mains vers le ciel que quand il me tombe sur la tête
Pour une pipe on jure sur sa mère ou sur la Mecque
Quand c'est la merde on rentre vite à la mosquée avec honte
Mais nos bonnes résolutions naissent dans des tombes, oui j'ai honte
Quand je vois ce que l'occident à fait de nous :
Nos pères étaient des lions regarde-nous devenir des loups
On entretient nos couilles et laissons pourrir nos coeurs
Et on s'essoufle pour des trucs beaucoup trop gros pour notre rancoeur
Prends pas exemple sur nous, crois pas qu'on est juste et droit
Comme toi, on pleure nos contradictions a genoux
On est tous conscients du mal qu'on fait
On sait mais on fait 
Que dieu nous pardonne de l'implorer que quand y'a danger
Et de l'oublier une fois rassasié
On est tous conscients du mal qu'on fait
On sait mais on fait[Couplet 1:
Vincenzo
]
"P" comme pousses-toi d'là quand débarque la Psy, man
Voilà tes patrons, dis pardon, petit padawan
Panamera conduite par des pits dans Paname
Pression, puissance, perf' de ouf, pagaille
Patate de forain, loin du game, j'suis à Pattaya
Pittsburgh,
Plan d’Aou,
penalty, #panenka
Prince en polo, pince, mocassins Prada
"P" comme président, la lettre après Obama
Pas-pas-pas le temps de faire les présentations, pédé
"P" comme pirate en pirogue qui viennent tout piller
"P" comme Prague et le pétard à Pétrina, ah ah
"P" comme Psy 4 !
Jetez tous vos couplets dans les flammes
Voici le groupe que tout le monde réclame 
Ça fait l’effet d’une dynamite dans le crâne
Un lâcher de pits dans Paname 
Ou c’est trop la folie, ou c’est dingue-dingue 
Shouf, ils portent des baggys, fout le bang-bang
Déposez les armes !
[Couplet 2:
Soprano
]
"S" comme salam, salut, shalom,
solide, sincère
Sourire, sévère, soudés, souffrance, soleil, sommet
Savoir, salaire, son lourd, saloon
Soviet au sud, ça shoot sur l'homme
Savoure le "S" de Stallone au Vietnam
Stanfield aux commandes,
Statham au volant d'une allemande
Le "S" de standing, qu'est-c't'en dis ?
Stand de tir, stone, #Scorsese #RollingStones
Le "S", du sang sur les billets des colons
Sur la montagne du game, l'œil de Sauron
Le "S" de S.O.S. Africa, #Sankara
Sur le torse de Saïd, le "S" de Sopra !
Jetez tous vos couplets dans les flammes
Voici le groupe que tout le monde réclame 
Ça fait l’effet d’une dynamite dans le crâne
Un lâcher de pits dans Paname 
Ou c’est trop la folie, ou c’est dingue-dingue 
Shouf, ils portent des baggys, fout le bang-bang
Déposez les armes !
[Couplet 3:
Alonzo
]
"Y" comme un yacht sur le vieux port
Paul & Shark, en mer est le transport
"Y" comme Yougoslavie en sponsor
J'rappe comme une arme de l'Est, sonore, t'es mort
"Y" pour le Yamaha de Riad, ah ah
Réveille la France, j'crois qu'elle est rabate
"Y" pour les hyènes, carte bleue japonaise
"Y" de Yves Saint-Laurent,
j'ai le swag au mec à Kardachienne
"Y" contre Air Yemenia
L'oiseau de fer, on pleure jusqu'à maintenant
"Y" pour ma yema, aya
"Y" pour les Yankees, les Winners, torse nus dans l'froid, aya !
 
Jetez tous vos couplets dans les flammes
Voici le groupe que tout le monde réclame 
Ça fait l’effet d’une dynamite dans le crâne
Un lâcher de pits dans Paname 
Ou c’est trop la folie, ou c’est dingue-dingue 
Shouf, ils portent des baggys, fout le bang-bang
Déposez les armes !Oooooh pour toi qui nous suis depuis l’début
Oooooh pour ceux qui découvrent, c’est que l’début les cités d’or
Psy 4 de la rime vient honorer les sacrifices de père mère plus encore
On est là Sopra, Alonz, Vinc', Sya
On souhaite à vos familles les bon choix inch’allah
Les cités d’or
Dis-leur !
Bienvenue en Cosmopolitanie
Là ou des familles de diverses cultures sont réunies pour un rami
Malgré le manque d’économie
Tu verras toujours des darons régler les problèmes de gastronomie
On se contente de peu même si le banquier fait la gueule
A trop regarder le soleil on en devient aveugle
Même si le luxe ne tapisse pas nos murs
Tu trouveras dans nos gestes de l’amour
J’rap la proximité, tu sais de loin tu peux pas aimer
J’suis la mise à jour de mon quartier
Je le vois mourir puis renaitre quand les frères viennent à se marier
Wallah ils son trop beaux nos héritiers
On a du mérite !
Même dépressif sans résine on donne le respect
Si ça va durer Dieu seul sait
Mes mots en ont la chair de poule
Les cités d’or c’est vous
Les cités d’or c’est eux
Les cités d’or c’est
Réel comme nos problèmes
On ne vendra pas de rêve, nos valeurs nous élèvent
Pour nos cités d’or
On vous dit la fierté de toute une jeunesse
Pour nos cités d’or
Toujours motivés jamais rien lâcher les crocs aiguisés
Pour nos cités d’or
« Les cités d’or une fondation dorée à l’image de leur quartier riche d’expérience s’est créée »
Hommage aux piliers de nos cœurs
En vie ou déjà décédés
A ces moment très forts qui font ce que nous sommes
Enfants d’quartiers
Enfants éduqués dans le respect et la bonne humeur
Si tu savais enfants du top 50 et club Dorothée
A l’abri d’rien, c’est ce qu’on dit quand on grandi
Alors qu’il suffisait de rien pour qu’on s’éclate tout petit
Les cités d’or sont des lieux cultes tu t’imagines même pas
Une mine d’or ou on t’inculque des règles qui n’s’achètent pas
Chez moi, ceux qui n’ont rien sont ceux qui donnent le plus
Ma mère fait des festins en faisant des courses aux puces
Vos maillons pleuvent chez nous, forment des chaines en titane
Et dans nos terrains d’foot tu verras des Ribéry Zlatan
On garde la mentalité du bled
Car pour nous la famille ça finit pas dans une maison d’retraite
J’viens honorer l’éducation d’une famille pauvre
La richesse des cités d’or
Ba-ba-ba-ba-baby, A-L-O-N-Z, Y-Z
Mets ton hijab la-la-la-la-lady
La foi efface les casiers judiciaires, on s’range nets
Ouvre un commerce fait l'euro proprement sans t’risquer
Ba-ba-ba-ba-baby
Même rempli de dettes, tout se fête
Sur ce, mamé faut pas nous diviser
Comme la Lygne 26 faut qu’on gère, qu’on s’projette
Énorme est le potentiel, faut l’utiliser
Inquiet car on montre que le mauvais coté
Mais si mon pote charbonne c’est pour rendre le bonheur qu’on lui a donné
Ici on vit des bons moments comme L'skadrille
Mauvaise ou bonne maman t'as pas besoin de Super Nanny
Si t’es une daronne née avec un grand cœur
C’est que t'as comme la notre un truc à part un corps rempli d’or
Peu importe ou t’es
Escucha mami
Les Cités d’or ese aqui
Comprende papi
Eh c’est les cités d’or
Bienvenue dans notre décor
Où les couleurs ce mélangent
Aucun drapeau nous dérange fréro
Enfant d’quartier
Peu importe d’où tu viens
Qui tu es
Alonzo, Vinz’, Sopra, Sya
Eh on vient représenter
La richesse des cités d'orWelcome to Marseille
Psykatra, Révolution Urbaine
 
Commence à piler, on arrive
Tu vas te faire fumer, c'est la Jamaïque
On rap depuis la fusée, #satellite
C'est la maison-mère sur orbite
C'est la Psykatra en direct de Kingston
Faites gaffe aux balles perdues, mon flow a parkinson
Il défouraille tes rappeurs dans la zone
Ouais, ils sont plus troués que Zahia et la couche d'ozone
Voilà l'homme
aux milliards de hits, de feats, Soprano la machine
N'écoute pas tes fans, t'es pas un talent mais un talon d'Achille
Rageux, au lieu d'parler, agît
Quand je prends mes royales j'me dis qu'le game c'est ma monarchie
Marche ces centre-villes, et ses alentours, et cetera
Le seul endroit où tu verras des BCBG et des rats
J'ai jeté mon cartable: vodka, be-her et pétards
J’représente ceux qui braque, en CBR et qui cabrent
Commence à tirer-tirer, on arrive
C'est le Real de Madrid contre les Canaries
Entretient bien ta Barbie, on va faire preuve de barbarie
On va-on va vous rhali, comme les qataris
 
Ici c'est R.U.E. en direct de Kingston
J'm'installe accompagné d'mon colt
Centre-ville, c'est la guerre et seules les balles résonnent
Explosif, on détonne, no-nocif, on décolle
J'vais tous les shooter
J'écartèle la vibe, les grenades pour tous vous couler
J'suis dans la strat' à me-da, t'as cru pouvoir nous duper?
T'es grillé comme les faux billets que j'fais passer, enculé
Nous raconte pas tes blagues
J'ai le swag à l'italienne et la violence comorienne
La kalash phocéenne et la monnaie européenne
J'suis le duc du QN, nique ta mère la chienne
Je vais battre le pollen si je fais plus de salles pleines
Et dans la night y'a des sirènes, les fayas, les djihads
Alonz' le phénomène qu'est dans les guerres dans les HLM
XXX coréenne, dynamité dans les abdomens
J'suis rentré dans le bus du rap 
#BombeHumaine
 
Commence à piler-piler sur la piste
On est venus dealer-dealer, #BlueMagic
Blue mountain, là où on cultive notre zic'
Rendez-vous à l'IPN, c'est la Jamaïque
Oui commence à rétrograder,
y'a le rap et man ça vient du Plan d'Aou
C'est Vincenzo, j'viens t'ambiancer comme les mix à handyman
Demande à Khaled, on te fait voyager trop de miles
Une grenade pour mes soldiers, excités, yes man
On arrive sur la piste, toutes les lumières sont allumées
J'veux voir tout le monde à terre, oui c'est la guerre, on veut la paix
Faut qu'tu fasses à l'idée, accepter les défaites n'est pas une fatalité
T'es trop resté bouche bée, j'ai vu, t'en perds tes chicots
J'crois que la relève ne se relèvera pas de sitôt
Rien qu'tu racontes des pipeaux, j'vais t'fumer comme un toxico
Ta femme finira veuve et moi j'pète un Veuve Clicquot
 Ya rabi Ya El 3ali
Haïti, le sol où elle est née
Elle y grandit dans une famille où l'on ne sait que conjuguer que le verbe aimer
Malgré la pauvreté, auprès des siens elle manque de rien
Son père lui paie un empire de tout avec des bouts de rien
Elle rêve de finir comme sa mère, prof de français
Mais sur le retour de l'école elle sent le sol trembler
Nous sommes le 12 janvier 2010
Un date où l'histoire a fait d'elle une orpheline
Elle essaye d'se reconstruire au milieu des gravas
Mais dans le chaos la loi du plus fort est la loi du roi
Elle devient et reste avec pour pouvoir manger
On la bat, la prostitue, viole sa dignité
Le soir elle parle avec ses fantômes
Elle leur dit qu'elle les aime, qu'elle veut voir le bout du monde
À 13 ans elle rêve que la jolie Angelina
Vienne un jour adopter la petite princesse Sarah
Ma tessahli Ya denya, ngheni 3lik El youm
Hada Yetim ou Hada Maghboun
Ah Ya ldenya, bekitini lyoum lyoum lyoum
Nechekrek ya denya, raditini Amra w nass El youm
J'vais t'raconter l'histoire d'une femme, c'est peut-être ta mère
Qui a grandi dans ces cabanes en taule, maison en terre
Elle connait pas le monde, ni la recherche de toutes ces terres
Pour l'découvrir elle se réfugiera dans ses prières
Elle rêve de vivre de l'autre côté, loin de cet air
"Yal babour, ya mon amour, fais-moi prendre la mer"
C'est c'qu'elle se dit à chaque fois pour quitter la misère
Elle veut se reconstruire pour aider pères et mères
Entre économie, biens et falsifications
Elle apprend qu'tout se monnaye quand il s'agit d'évasion
En terre inconnue faut savoir se battre deux fois plus
Se fondre dans la masse, sous les regards au fond du bus
Parquée dans un quartier, elle vivra en communauté
Rejoignant les siens, elle finira par se marier
Les papiers en mains, elle découvrira la liberté
Honorée d'apprendre au ciel le plaisir d'pouvoir enfanter
Elle enchaînera les travaux manuels pour financer
L'éducation des siens pour les maintenir en bonne santé
Et chaque soir de sa vie elle y repensera
Qu'elle aurait pût finir elle aussi comme princesse Sarah
Ma tessahli Ya denya, ngheni 3lik El youm
Hada Yetim ou Hada Maghboun
Ah Ya ldenya, bekitini lyoum lyoum lyoum
Nechekrek ya denya, raditini Amra w nass El youm
Elle habite les environs, elle a 11 ans et demi
Ses parents sont alcooliques, ils se déchirent jour et nuit
Elle implore le monde jusqu'à c'que la justice l'entende
Elle sera placée dans une nouvelle famille
La séparation vire au traumatisme car malgré tout c'qu'elle a pu subir
Sa mère lui manque au point d'en mourir
Même si maintenant elle a des sœurs, elle était fille unique
Son cœur s'est endurci mais ses yeux sont toujours humides
Déséquilibrée, voilà 4 ans que ses cahiers sont fermés
Comme la vision qu'elle a de la vie
Elle fume, elle boit, elle fréquente des mecs âgés
Son père adoptif ira même la chercher chez les flics
Bientôt 18, donc elle cherche du boulot
Elle sera serveuse dans un bar pas loin des quartiers chauds
Elle passe la serpillère sous les billards, sous les bingos
Vu qu'elle finit tard, elle préfère dormir au tel-hô
Toutes ces nuits blanches lui donnent des idées noires
Surtout qu'elle s'est mise avec un gars qui sort du placard
Elle passe ses journées à laver ses fringues Armani
À s'faire gifler quand elle sort sexy
Elle fête ses 20 ans dans un bar à strip-tease
Elle prend de la cocaïne avec un billet d'10
Pour pas finir comme princesse Sarah, une esclave dont tout le monde rigole
Elle s'réfugie à la frontière espagnole#Jonquera
Ma tessahli Ya denya, ngheni 3lik El youm
Hada Yetim ou Hada Maghboun
Ah Ya ldenya, bekitini lyoum lyoum lyoum
Nechekrek ya denya, raditini Amra w nass El youm
À nos sœurs[Intro : Zaho
& Vincenzo
]
J’ai-j’ai regardé, j’ai regardé, j’ai regardé
Yeah, c’est la Psykatra ! Zaho !
J’ai regardé droit devant, pris mon élan
Qu’est-ce qu’il fallait faire ?
J’ai parfois touché le fond, perdu du temps
Parce que je n’ai pas su faire
Mais je suis là-là-là-là, parce qu'il fallait le faire
Un de ses premier pas, une première fois
J’espère que ce n'sera pas la dernière
La mama voulait que je fasse de longues études
J'suis devenu père j’ai pas fait la Seconde
J’ai traversé les étoiles pour toucher la lune
Mais dans l’espace j’ai pas vu de colombe
J'joue toujours pas de violons, même si j'fais des chansons
Je fais les choses, mon destin je le tiens tel un guidon
Fallait le faire, quitter mes pensées malsaines
Pour pas finir aux Baumettes ou à Fresnes
Sortir la tête de l’eau, dire : "Je t'aime" à ma lady
Faire des millions, papi, fi khatar Kili
Fallait que je quitte la zone mais j'suis pas parti
Y’a les frères et sœurs, Sya, c’est Plan d’Aou City
J’ai regardé droit devant, pris mon élan
Qu’est-ce qu’il fallait faire ?
J’ai parfois touché le fond, perdu du temps
Parce que je n’ai pas su faire
Mais je suis là-là-là-là, parce qu'il fallait le faire
Un de ses premier pas, une première fois
J’espère que ce n'sera pas la dernière
Appelle-moi: "Kapo", "Gouffran", "Colo-colonel"
Un frenchie de plus à compter si le rap c’est Newcastle
Prends l’élan, tire ton coup-franc, la gloire est dans tes veines
Vas-y tente ta chance, la vie te donne des ailes
Réussir, faudra le faire, faudra prendre des risques
N’ai pas peur des K.O. car tu vas te prendre des gifles
Qu'ça soit clair, la vie est pleine de vices
"Être le king de ma life", voilà ma devise
Le parcours est amer, tu perdras quelques frères
Pour espérer le paradis faut traverser l’enfer
Alors je me ballade, en étant déter, au volant de ma réussite
J’ai regardé droit devant, pris mon élan
Qu’est-ce qu’il fallait faire ?
J’ai parfois touché le fond, perdu du temps
Parce que je n’ai pas su faire
Mais je suis là-là-là-là, parce qu'il fallait le faire
Un de ses premier pas, une première fois
J’espère que ce n'sera pas la dernière
[Couplet 3 : Soprano
& Zaho
]
Y’a que ceux qui n'font rien qui ne se trompe pas
Que ceux qui ne grimpent pas qui ne tombent pas
Pour épouser son rêve faut déjà le séduire
Aucune guerre ne se gagne sans combat
J’ai tenté ma chance dans la chanson,
je l'ai
Pris en otage, j’ai eu la rançon,
je l'ai
Bonjour les pauvres ils connaissent mon son,
je l'ai
Quitter ma poisse sans payer d'pension,
je n'ai
Plus peur aujourd’hui de prendre des risques
Car mes plus belles médailles sont mes cicatrices
Je réalise que si aujourd’hui je vis de ma musique
C’est parce que j’ai fait ce qu’il fallait faire pour devenir artiste, Zaho !
Et quand reviennent les problèmes
On sait plus comment y arriver, mais on ira quand même
Oublies ceux qui causent de la peine
Laisse ton cœur te guider, fais-le pour ceux qui t’aiment
J’ai regardé droit devant, pris mon élan
Qu’est-ce qu’il fallait faire ?
J’ai parfois touché le fond, perdu du temps
Parce que je n’ai pas su faire
Mais je suis là-là-là-là, parce qu'il fallait le faire
Un de ses premier pas, une première fois
J’espère que ce n'sera pas la dernière
[Outro : Soprano
& Alonzo
]
Alonz' est là, les choses se passent
Vinc' est là, les choses se passent
Zaho est là, les choses se passent
Sopra' est là, les choses se passent
Oui on est là-là-là-là, parce qu'il fallait le faire 
On va l'faire,
on va l'faire
On la r'fait ?
On là r'f... quoi ?
Nan, c'est parfait,
c'est parfait !Vamos
Ven conmigo hijo mio
Ven pequeño ven
Ven con tu madre
Hijo de la luna
Toujours la même pensée
J'ai hâte d'être à ce soir, de te voir
Car t'es la seule à qui j'me confie et qui peut me voir
Mon ange gardienne, à qui je fais la bise
Qui veille sur mes conneries qui m'font flancher comme la tour de Pise
L'envie d'te serrer fort car à la maison c'est le bordel
C'est le cortège des enfants seuls, enfantés comme Corneille
À peine 13 piges, crapote ma première cig'
Peur de grandir auprès de toi, la mère qui n'a pas de bras
Quiere el amor, el amor de los hermanos
Que vive la noche, los locos de eso mondo, adios
Car j'suis jeune et je jetterai pas mon cartable
Quand je vois que les trois huit pour certains frères n'sont pas rentables
La vie un tacle, et j'ai peur de me faire couper
Malgré ton clair de Lune, les Pierrots ne sont pas satisfaits
Por favor qui soy esta pati Luna
Cuando pa mi madre, soy el niño de la Luna
Lune tu veux être mère...
Tu ne trouves pas l'amour qui exauce ta prière
Dis moi Lune d'argent...
Toi qui n'as pas de bras comment bercer l'enfant ?
Hijo de la Luna...
J'viens pas travestir la réalité, ni imiter l'vivant
Je veux ressembler à mes morts, à leurs vérités
Enfant de la Lune, orphelin quand le soleil s'lève
Quand le silence fait trop de bruit nous on s'entend trop gamberger
Y a plus d'ainés, ils sont morts à la guerre d'la drogue
Ou en forçant le barrage de la liberté
J'ai pas à t'expliquer leur geste
Ni à laver leur linge sale devant la presse
Leurs familles ne l'ont pas fait
Lune, dehors il fait un temps de crève
La routine fait pas d'grève
Comprends qu'j'ai l'ton grave
Comme la situation d'ces nuits
Toi qui n'as pas de bras, comment retenir la folie de mes 22 piges ?
Tu sais, entre une transac', le bruit d'un transalp', un joint et des cartes, une discussion d'chattes
Je suis là, la rétine tremblante
Atteindre la quarantaine serait un privilège dans cette ambiance
Lune tu veux être mère...
Tu ne trouves pas l'amour qui exauce ta prière
Dis moi Lune d'argent...
Toi qui n'as pas de bras comment bercer l'enfant ?
Hijo de la Luna...
Ce soir j'ai pas la pêche, j'ouvre une bouteille pour accuser l'coup
En plus il pleut des cordes un temps à se les foutre au cou
J'suis là, trempé de la casquette aux orteils
À prendre conscience que mon adolescence a pris de la bouteille
J'fais le bilan, 35 ans, pas un franc
Des frères enterrés ou au bagne
Et des fesses assises sur le même banc
J'tremble, car la mort ça tue sans mobile
Et qu'faut de la caille pour nourrir ce petit qui me ressemble
J'n'arrive pas à assumer c'que Dieu me donne
J'passe mes nuits dans l'lit d'un verre de rhum
J'ai mon trône au milieu des lâches
Ma couronne sertie par les larmes que ma famille me lâche
Car j'suis une loque
J'vis au crochet d'ma femme et d'ses allocs
J'cours derrière cette jeunesse passée dans un bloc
À attendre que tu viennes me bercer
Mais ce soir, entends, elles viennent me chercher...
Luna quieres ser madre
Y no encuentras querer que ta haga mujer
Dime luna de plata
Que pretendes hacer con un niño de piel ?
Hijo de la Luna
Pour tous les enfants de la Luna, Ana et la Psychatra
Ven pequeño, venC’est fou comme on peut attendre un moment, penser à maman
Penser aux moments passés avec nos gars du ciment
Tu veux savoir comment ils vivent m’man ?
Ils appliquent la dure loi : dent pour dent, moi c’était : vivement
Que j’sorte de ce trou mais vivant
De cette violence, internationale comme la langue vivante
J’ai le cœur vibrant, j’vois des corps gisants
Des mecs visant d’autres mecs, histoires de paysans
- Hey l'frérot !
- Hey, salut poto !
Illico presto, donne-moi des news, des infos avant qu’j'devienne un faux
Les nouvelles des frères, pas des faux
- Ils vont tous bien et t’attendent tous au quartier
Ils sont mûrs en train d’patienter pour voir ta silhouette arriver
- Merci, donne-moi des news de ma mère
Dis-moi qu’vous faites pas trop de bruit quand vous squattez mon block à fumer de l’herbe
- T’inquiètes ! Tu l’sais on t’respectes
Au fait, faut qu’j'te fasse montrer mon calibre du Koweït
- Non, parle plus d’ça, faut qu’j'construise ma vie
Que j’sois l’architecte car un mauvais coup d’crayon suffit à rendre bancale ma vie
Donc pas homologuée
Fini ces courses poursuites avec des casques pas homologués
J’suis sur un coup : c’est d’vivre et j’vais pas XXX
Juste le temps d’m'intégrer bien dans la société
La taule, la rançon qui a payé mon erreur
Le passé m'handicape, faut qu'j'rattrape ma vie et toutes ces heures
Après avoir purgé sa peine de 10 ans, le jeune homme...
Merde !
Chéri, c'est bon m’regarde pas comme ça, j’sais t’aimes pas quand j’suis bourré
Pleurer, d’la bouche ou des yeux c’est la même
Des télés pourries, on en trouvera aux puces
Putain, pourquoi j’te parle comme ça ma puce, j’sais qu’ça te fait mal en plus
On passe notre temps à s’parler en muet
On s’écoute comme des sourds, au lieu d’se remuer
Faut que notre avenir soit sûr doué à rien j’suis
J’ai promis à ta mère d'te montrer les mers mais devant cette bière je suis
Aussi con qu’un suicide avec un flingue sans barillet
Mais viens repart à zéro, qu’on soit comme avant d’être mariés
Qu’on reprenne le ciné, ou devant l’Juste Prix en train de parier
Varier, les conneries de Mej pour qu’on puisse mieux l’charrier
Vas-y parle un peu, ce silence me fout l’cancer
Vas-y parle un peu, qu’on reprenne nos habitudes, qu’on se sert dans nos bras
Tout ça me manque trop, être dans nos draps
Ça m’manque trop en plus j’t'aime trop, dis-moi quand faudra
Qu’tu m’pardonne de t’avoir laissée seule ce jour là
Merde, notre mariage comme ce vase parti en éclat
Va-y coucher la p'tite, j’vais partir en randonnée
J’te promets quand j’reviendrais tu m’auras pardonné
Tu verras...
Cette erreur n'a pas d'rançon pour m'sortir de ma taule
Perdu dans la course de ta vie, le passé m'cloue au sol
[Couplet 3 : Alonzo
& Soprano
]
- Maman, tu sais qu'j'ai trouvé du travail ?
- 
- Ouais dans la maçonnerie
- 
- Qui c'est ?
- C'est, c'est EDF !
- Attends j'vais ouvrir
- Vous savez, vous avez une belle maison ?
- Bon m’man rentre à la cuisine parce que j’crois qu’il est ivre mort là
- Vous pouvez quand même répondre à ma question !
- Oui, c’est mon père qui l’a meublé
Avant d’nous quitter, malgré son manque de blé
- En gros, papa était plein d’magouille
Télé, câble, DVD, tout ça acheté tu m’prends pour un fou ma couille ?
- Comment tu parles de mon père ? Parle bien des morts
Fais c’que t’as à faire ou sors, tu m’fous les nerfs d’accord ?
- D’accord ?! T’ose parler des morts ?! T’oublie p't'être tes torts, t’es p't'être dehors
P't'être que tu dors bien p't'être sans remord, c’est bien !
- Qu’est-ce tu me dis ?
- Le fait qu’j't’ai retrouvé
souviens
Toi
cette fille sur cette photo, dis-moi, elle te rappelle rien ?
- Mais, mais de quoi ? De qui tu m'parles ?
- Ma femme connard !
- Non, mais, mais j’ai purgé ma peine au mitard, bien sûr que j’ai des remords
Ça fait 10 ans que j’morfle quand j’y repense encore
- Ouais, mytho, t'en as rien à foutre
Y'a que des larmes que j’coffre
Hey, sort pas ton flingue, m’man appel la police, devient pas dingue
- 
- Ma mère a un seul fils dans toute cette jungle
- Moi aussi j’n'avais qu’une femme
- 
- La mère d’mon p'tit canard
La flamme d’la bougie d’ma vie dans ce monde
- Mais fais pas chier man !
- 
- J’ai dit à ma mère qu’j'allais travailler
- J'en ai rien à foutre
- Et toi 10 ans après
- J'en ai rien à foutre
- Tu viens te pointer là pour m’canarder !
T'façon t’es pas chiche !
- Tu crois qu’j'suis pas chiche ?
- Oui t’es pas chiche!
- Tu crois qu’j'suis pas chiche ?
- 
*Détonation*
- Ça y est chérie, j’l’ai fait
J’arrive maintenant, j’arrive
*Détonation*
[Refrain : Alonzo
& Soprano
]
La taule : la rançon qu'y'a payé mon erreur
Cette erreur n'a pas d'rançon pour m'sortir de ma taule
Le passé m'handicape, faut qu'j'rattrape ma vie et toutes ces heures
Perdu dans la course de ta vie, le passé m'cloue au sol
La taule : la rançon qu'y'a payé mon erreur
Cette erreur n'a pas d'rançon pour m'sortir de ma taule
Le passé m'handicape, faut qu'j'rattrape ma vie et toutes ces heures
Perdu dans la course de ta vie, le passé m'cloue au sol[Intro: Alonzo
& Soprano
]
J'suis le king de ma life, king de ma life
Poto
J'suis le king de ma life, king de ma life
Essayez de trouver un équilibre au milieu de tout ce bordel
J'suis le king de ma life, king de ma life
Assumer ses choix et ses défaites
J'suis le king de ma life, king de ma life
Le king de ma life
Celui qui s'contente de peu ne manque de rien
Voilà comment je mène ma vie, j’combats mes faux besoins au quotidien
Ici le clinquant t'empêche de voir le bon chemin
Pour mieux le voir, c'est le cœur qu'a besoin d'un opticien
Voilà pourquoi mes vers gardent un œil sur les miens
Et qu'il y a des larmes dans le regard de mes alexandrins
J'sais pas faire semblant, le monde va mal, wake up
L'amour est cardiaque donc j'rappe comme un peacemaker
Toujours humble et discret
Un vrai n'expose pas ses actes à la lumière comme un trophée
J'boxe avec les mots #SopraBomayé
Mais le rap fait pas le poids face à l'urgence de mon foyer
Le dîn m'a appris le love
Il m'a appris que la liberté s'arrête là où commence celle des autres
Homme de parole, les miens me connaissent
Mon succès n'est pas un vœu mais plutôt une promesse car...
[Refrain: Alonzo
& Soprano
]
J'suis le king de ma life, king de ma life  
[Couplet 2: Vincenzo
& Alonzo
]
J'suis le king de ma life, vu qu'il y a qu'une place sur le trône
Difficile de dicter et d'assumer ses choix
Mais être le king c'est tranchant comme dans Game Of Thrones
Et de surcroît, sans ta famille t'es rien faut m'croire
J'traverse la vie en solitaire, #VendéeGlobe
Poséidon me mène la vie dure à chaque cap
J'navigue comme François Gabart, v'là l'époque
Dur de garder la place one quand t'es dans une barque
King de ma life, king de ma life
Gardez vos ceintures et vos rings la mienne est au doigt de ma wife
Chaque jour est un fight pour accroître ma foi
J'remercie le Seigneur et lève mon verre chaque night 
Comme T.I. à ATL
Maman soit heureuse, ton fils a pris le temps d'ouvrir ses ailes 
Car à chacun sa bonne étoile
La mienne n'est pas sur Hollywood, mais dans le cœur, man
[Refrain: Alonzo
& Soprano
]
J'suis le king de ma life, king de ma life  
J'réanime ma joie quand elle se fait percuter pas les soucis
J'suis king de ma life et ça depuis mon premier cri
J’apprends à me connaître pour éviter le feu
Car je suis mort en 1982
Et tu peux dire aux non-croyants que Dieu existe
Ne pas le reconnaître c’est comme s’enquiller 10 litres et rester droit sur un pupitre
Je ferai partie de ceux qui se soumettent
Car je suis le king de mon être
J’ai toujours le choix, même les difficiles
Je suis maître de moi, l’avouer c’est pas facile
Quand je me comporte comme un ignorant perdu
Habillé je ne me suis jamais senti aussi nu
Tu te rappelleras que j'parlais de mon environnement
Légal ou illégal, ils seront là à mon enterrement
Souvent j’ai tiré au canon pour écraser une punaise
J’ai envie de dire au Diable que je le baise
[Refrain: Alonzo
& Soprano
]
J'suis le king de ma life, king de ma life  
Yes I'm so damn ready
You could put a crown on my head
I'm not bougie bougie
I'll give the shirt off my back
Singin' na-na-na-na-na-na-na 
Singin' na-na-na-na-na-na-na 
Singin' na-na-na-na-na-na-na
Na-na-na-na-na-na-na
Hey-yeahCouvre moi, couvre-couvre moi
Couvre toi, couvre-couvre toi
Couvre moi, couvre-couvre moi
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC, poussez-vous, laissez-le moi
Ma life c'est d'l'impro, j'suis au coeur d'l'info
Follow me, follow me, j'te ferais un prix d'gros
2054 péchés capitaux, je brûle d'la peau
J'ai signé mon contrat sur un bateau comme Diego
Enclenche la photo, pronto
,
non c'est pas Fernando
Mais A.L.O.N, ça va vite comme le grand prix à Monaco
Les simulateurs fument la pomme, moi j'fume la bombe
Y a Interpole qui me recherche en hélico
Prie pour moi, le rap j'vais le rendre interdit
J'vais m'faire exploser le jour où je remplis Bercy
Les négros parlent, c'est des Roselmack
Qui racontent la vie des voyous de leur té-ci, habibi
Véritable, véritable
Si le hip-hop est mort à la barre je plaide coupable
Enfermez-moi pour crime passionnel
Sinon le prochain feat, wallah je le découpe en lamelle, zamal
[Refrain: Alonzo &
Soprano
]
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC alors couvre-couvre moi
Couvre toi, couvre-couvre toi
On va shooter du MC alors couvre-couvre toi
Te mêle pas
, te mêle pas,
te mêle pas
, te mêle pas
Te mêle pas
, te mêle pas,
te mêle pas
, te mêle pas
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC, poussez-vous, laissez-le moi
J'adresse mes condoléances à tous tes fans
Qu'ils pardonnent mon flow d'être impulsif comme Bertrand Cantat fasse à sa femme
Sur le trottoir, j'te ferais revivre en hologramme
Même si vivant, tu ne me rapportais plus 1 dirham
Grâce à ce drame chez moi on fait la teuf
Tes proches lâchaient des larmes, dessus, je fais du surf
Pour ce game, j'suis du Spasfon
Ou un laxatif car ton cercueil c'est du Jacob Delafon
Beaucoup polluent les ondes rapologique
Mais grâce à toi j'ai eu le prix Nobel du rap écologique
Grâce à ton rap soporifique je n'ai plus d'insomnies
Si mon rap est extrémiste, t'étais une des femmes soumises
Ouais une vieille Katsumi, ouais qui aime ça
Obligé de shooter ce meskine, comme avec R.E.D.K. 
Meskine, meskine
Que ton âme repose en guerre à chaque fois que j'm'exprime 
[Refrain: Alonzo &
Soprano
]
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC alors couvre-couvre moi
Couvre toi, couvre-couvre toi
On va shooter du MC alors couvre-couvre toi
Te mêle pas
, te mêle pas,
te mêle pas
, te mêle pas
Te mêle pas
, te mêle pas,
te mêle pas
, te mêle pas
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC, poussez-vous, laissez-le moi
Pool! , vas-y Vinc' shoot-le
MC couvre toi, si tu m'échappes c'est que t'as dû bouler
Laisses-les rentrer dans l'arène, esclave du gladiator
4ème album, voilà l'effet du Mediator 
Couvre-moi, j'y vais sans les armes, le torse bombé
Entre les jambes, une paire de Rangers, lassés serrés
Mirobolant, volcanique, j’crois qu'Vinc' a changé
Rentre dans l'équipe d'Avengers si tu veux me défier
Peu importe qui sont les adversaires, Psy 4 arrivent, MC couvre toi
J'pars à la guerre avec un gout amer, si t'es mon gars sur, vas-y couvre-moi
Champion comme LeBron,
meneur comme D. Wade
Vas-y prends la gagne, mais si tu t'acharnes, j'vais te shooter comme John Wayne
Plan d'Aou, bang-bang, V.N., H.Touch
J'veille sur les miens, mon ombre veille sur moi, c'est comme-comme Starsky et Hutch
C'est le colonel, M'Baba et Papé, fais pas le fou, tu vas raquer
Couvre toi si tu veux me quinter, ici Poséidon n'a pas pied
[Refrain: Alonzo &
Soprano
]
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC alors couvre-couvre moi
Couvre toi, couvre-couvre toi
On va shooter du MC alors couvre-couvre toi
Te mêle pas
, te mêle pas,
te mêle pas
, te mêle pas
Te mêle pas
, te mêle pas,
te mêle pas
, te mêle pas
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC, poussez-vous, laissez-le moi
Couvre moi, couvre-couvre moi
Couvre toi, couvre-couvre toi
Couvre moi, couvre-couvre moi
Couvre moi, couvre-couvre moi
Je vais shooter du MC, poussez-vous, laissez-le moiThrow your hands in the air-in the air-in the air-in the air
Throw your hands in the air-in the air-in the air-in the air
On repart en croisade, c'est le chant de Mars
On passe du rire au larme, on est véritable
Ton quartier nous connait, ton quartier nous connait
Ils en font des tonnes pour se faire connaître
Nous on traverse le temps à bord d'une comète
Ton quartier nous connait, ton quartier nous connait
Yeah, j'ai du HLM dans mon ADN mama
J'aime plus la musique que ma propre vie, faut croire
Ressens-tu les ondes, quand j'mélange mon shit et ma blonde
C'est exceptionnel à voir comme la Roja
Par télépathie j'parle avec le monde
Ma mort sera-t-elle aussi touchant que celle de Lennon dans les rues de Londres
On m'attend au Sénégal et en Algérie
Car je fais pas du rap de harki
Demandes au quartier, tous, ils m'connaissent
Même en état d'ivresse, j'arrive à donner de mon cœur à cette foutu jeunesse
Prend mes cordes vocales, fais-toi-en des chaînes en or
J'suis en forme olympique, demandes à Nelson Monfort
Psy 4 de la Rime c'est des générations, des réactions humaines
Un public à qui on doit dire: "Je t'aime"
Toujours la boule au ventre quand je rentre sur scène
J'ai la-J'ai la-J'ai la-J'ai la mort!
Ton rap game c'est notre billet d'500, #Gainsbourg
Marianne I want to fuck you, #Gainsbourg
On débarque et ton seize barres rappe son amour pour les bonbons à l'anis, #Gainsbarre
Psy 4, le molard d'un S.O.S., donc le portrait craché de toute une jeunesse
L'album photo de ces HLM, le portrait-robot d'l'assassin du game
Voilà ce que nous sommes, toujours près du peuple
Loin de leurs couronnes, loin de leur foire du trône
Sincères et vrais depuis tellement d'albums
Les chevilles anorexiques car le succès ne t'épargne pas d'la tombe
Tant qu'il y'aura des hommes aux discours qui divisent
Je rapperais l'addition de nos différences sur tout mes dises
J'traverse le temps sans avoir de douane
Entre Eminem et Balavoine, préviens la France, on repart en croisade...
On repart en croisade pour les quartiers d'France de la planète Mars
Un retour pour les supporters qui se défoncent
C'est la voie des blocks, tu reconnais la classe
Quand Alonzo, Vinc', Sopra', Sya se défoncent
Mon son résonne dans ton block, tu m'connais
Entend les échos du concert, le public nous connait
Nouveau tracklist, rap #4D
Original Gangsta, la Psy te fait la bise
Lèves ta main en l'air, si ton quartier nous connait
On est toujours dans l'ère du temps, oui on s'est cramponnés
On est des aigles, viens nous voir en haut de la montagne
Si tu bats de l'aile , évite de vouloir prendre la gagne!
Man, 2012 on vient vous prendre de volée, mon rap sort de l'usine, #SiliconValley
Préviens les quartiers d'France et de Navarre, Psy 4!
Marseille, relève ta tête, soutien tes fils
Sopra', Sya, Alonzo, Vinc'
2013 c'est votre année, Marseille et sa production signore
Tu nous connais, on a dans la peau notre ville natale
M.A.R.S. capitale du crime et de la rime
On repart en croisade, Psy 4 de la RimeVas-y surveille, fais le hasses
J'suis au charbon, chaud,
wesh khouya labess
A.L.O.N., c'est le gros son qu'est dans la caisse
Grosses sommes, grosses folles ça va avec
Être riche et mourir jeune, ça vend le seum, y'a plus de hachem
Quand y'a les guns, y'a plus d'émotion
Des milli-milliards, c'est la communication
Ça charbonne pour se faire comprendre dans ce monde, action
Y'a ceux qui font un somme et ceux qui les encaissent
Moi je veux être de ceux qui pèsent
Pour pouvoir remplir mes assiettes
Et d-donner vie à mes rêves
Rien n'est gratuit sur cette terre
Pour l'amour de ceux que j'aime
Je pars au charbon comme un crève, yeah !
Eight, seven, six, five, four, three, two, one!
[Refrain: Alonzo,
Soprano
]
Brille, brille, on a tous une étincelle
T'es le boss, crois en toi, excelle
Prends des risques, mon pote, c'est la crise, mon pote
C'est la pression 
Oui, on a tous une étincelle
T'es le boss, crois en toi, excelle
Prends des risques, mon pote, c'est la crise, mon pote
C'est la pression 
Déploie tes ailes et vole de plus en plus haut
La limite c'est le ciel de Marseille à Rio
Oui, oui, on a tous une étincelle
Au fond d'nous en train de compter les billets
Qui, qui peut atteindre le gratte-ciel ?
Toi si tu veux, man faut charbonner
Les gars font des rêves, les filles font des folies
Non pas d'trèves, la vie c'est pas l'Monopoly
Fais le bon choix, assume-les, ne fais pas l'con
Déploie tes ailes, on va au charbon
Y'a ceux qui font des rêves et ceux qui les vivent
Je pilote ma vie comme un Boeing
Ou je me crashe, ou j'finis riche
Et y'a ceux qui s'lèvent le cul pour le charbon
Instinct de survie
Pour l'amour de ceux qui m'aiment
Qui partent au charbon quand je saigne, yeah !
Eight, seven, six, five, four, three, two, one!
[Refrain: Alonzo,
Soprano
] 
Brille, brille, on a tous une étincelle
T'es le boss, crois en toi, excelle
Prends des risques, mon pote, c'est la crise, mon pote
C'est la pression 
Oui, on a tous une étincelle
T'es le boss, crois en toi, excelle
Prends des risques, mon pote, c'est la crise, mon pote
C'est la pression 
Déploie tes ailes et vole de plus en plus haut
La limite c'est le ciel de Marseille à RioAccueille tous mes gars au Stade car voilà l'équipe marseillaise
Psy4 pour l'OM au cas où ce soir ça se gâte
Gardien de Notre Dame de notre ville comme Barthez
Viens pas jouer chez nous si t'as peur d'finir sous prothèses
Protège tes arrières, ta carrière
Au Stade, rien que des mecs des blocs,
allé l'OM du minot au grand-père
Si tu protestes on te gonfle,
on craint dégun
On vient de la cité de Zampa où les voyous ont le béguin
Dédicacé au bar, du pastaga, aux piaveurs de rhum
Ici c'est pas l'Espagne (
Bernabéu
), bienvenue au Vélodrome!
Plan d'Aou
, quartiers nords, viens voir nos phénomènes! (
Ghilas
,
Nasri
,
Yahiaoui
), supporter au Virage Nord!
Coupé décalé à celui qui a fait vibrer le stade
Porte parole à l'étranger, qui augmente encore les stats
2005, Marseille, on vient ouvrir les portes
Si t'as pas peur de mon équipe, viens, fais gaffe à ceux qui les supportent
En avant les Marseillais! Ohé Ohé
En avant les Marseillais, prêts à tout niquer
En avant les Marseillais! Ohé Ohé
En avant les Marseillais, prêts à tout niquer!
Chez moi les p'tits ont la coupe à
Ravanelli
,
Le coup de boule à Boli
, te découpent avec les
ciseaux d'Abedi
Te volent comme Rudi
,
ont plus l'accent d'Zizou que Platini
Ont tous une photo
des larmes à Maldini
Y'a pas d'Amélie mais le poulain c'est Nasri
Tu te fais balader sans
le taxi de Naceri
Ici, Marseille est considéré comme un pays
Le maillot est un treillis qu'on défend jusqu'à Chelsea
Que tu sois assis à Jean-Bouin, Ganay, Ultras ou Depé
L'important c'est de mouiller le maillot perdu ou gagné
Poto! Ici chaque match est un derby
Depuis les tacles de Di Meco,
et
Waddle et ses rateaux
Pour les Goethals et Anigo
,
je rappe la violence à Canto'
Soprano, dernière recrue du mercato
J'ai de la papinade quand mes phases se versent
Mais je demande une mesure de silence pour les équipes adverses
Venga, venga, c'est bien Alonzo
Gardien des cages du Vélodrome
,
cono! C'est le barrio
!
Marseille c'est la vitrine du foot France
Où sont les casseurs? Où sont les marronneurs de
la seule étoile de France
?
Qui éclaire la
Ligue 1
, connus en
Liga
, en
Bundesliga
C'est pas la paire de compas qui fait le pied droit
L'OM c'est pas magique, c'est réel
Ca fait pousser des ailes au petits des ruelles
De Septèmes
aux Burels hein
Mouille le maillot, y'a le Droit au But placé à gauche
C'est ce qui remplace ton coeur sur le terrain depuis Stojkovic
Allez l'OM c'est vivre, c'est battre Van Basten ou Rijkaard avec Alen Boksic
Avec un public de 1000 ou 10 000, tu nous entends parmis 100 000 et alors?
Les casseroles sont dehors!
Puntic Massilia! Eh l'Algerino!
Minot, t'y as la dalle, boulègue, le talent vient d'en bas!Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Hey, bienvenue dans l'époque Afrikan money
Certains roulent en Porsche, oui ça make money
Black diamonds, sourire bien taillé
Berceau du monde, demande à Mokobé
Vas-y shake-shake-shake-shake-shake it, bounce !
Move your body, move your body, AfrikanDance
Afrikan boy, on dit : "Ya foye !"
On est l'or noir, demande à Ice Gold
Sortez l'enveloppe, sortez l'enveloppe !
Sortez-moi ces enveloppes, je veux les voir flotter
Je veux les voir toucher le ciel, je veux les voir voler
Pour que le monde entier connaisse l'Afrikan money
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Ils sont là les meilleurs, hallelujah Miller
Psy 4 est à la mode, Afrikan est la money, dis-leur
Pour les frères et pour les sœurs, et pour les ennemis
On va racketter les mauvais payeurs
Elles sont dans la file, elles me font des signes
Elle, elle, elle, elle, elle... Difficiles
Qui est sous les strobos ? 
Faites un pogo !
Sortez l'enveloppe, sortez l'enveloppe !
Sortez-moi ces enveloppes, je veux les voir flotter
Je veux les voir toucher le ciel, je veux les voir voler
Pour que le monde entier connaisse l'Afrikan money
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Afrikan money, veuillez-nous pardonner
Stylé de la tête aux pieds, voilà comment nous sommes nés
Chez nous flamber c'est quelque chose d'inné
Que du vrai sur le torse, chez nous rien n'est siliconé
Si tu connais l'Afrique, tu connais la mentalité
Même avec du toc on sait comment faire pour briller
C'est pas l'Amérique qui a inventé le bling-bling
Sortez les enveloppe qu'on se fasse un gros tchin-tchin
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up ! Put your hands up !
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money !
Clap clap clap clap clap Afrikan money !
Clap clap clap clap clap...Puisque ta vie est un combat
Que la victoire est ton seul droit...
Il portait un sourire à en faire envier un ange
Le premier à donner quand nos cœurs faisaient la manche
Il avait les mots qui savaient éponger nos larmes
Il dessinait un nez rouge sur le visage de son drame
Lui qui n'a connu que l’hôpital et les urgences
Il a dû, pour son rêve, aménager sa souffrance
Ce rêve de chanter devant des milliers de personnes
Dieu merci il l'a vécu avant que son heure sonne
Mais pour ça, il en a bouffer des castings
Pas facile avec les antibiotiques de chanter comme Sting
Mais quand résonnait sa voix
La détresse de ce terrien ressuscitait Balavoine
Beaucoup se battent malgré leur handicap
Je rends hommage à tous ces héros sans cape
Même si la mort a toujours le dernier mot
La vie est une bataille et t'es parti en héros
Puisque ta vie est un combat
Que la victoire est ton seul droit
Tu ne dois pas baisser les bras
Lèves-toi enfant soldat
Garde ton courage et ta foi
Vis tes rêves et ne regrette pas
Puisque ton bonheur est à toi
Lèves-toi enfant soldat
Elle a la chance de s'en sortir
Pour mieux sortir du ventre en temps de guerre
D'où je viens on naît en martyr
Pour s'en sortir faut du courage
Ici, c'est impossible de dormir
Veiller sur les miens à chaque seconde
J'cache ma peur dans ma joie de vivre
Quand mes nuits sont des jours éclairés par les bombes
On dit qu'on vit d'amour et d'eau fraîche
Moi j'vis dans la crainte de plus avoir d'oxygène
Chaque jour est un combat pour trouver la brèche
Éteins-moi ça frangin, n'allume pas la mèche
J'aurais la chance de m'en sortir
Grandir, et faire des prouesses
Malheureusement ici, on meurt en martyr
Veillez sur les miens, S.O.S
Il a rien demandé, c'est le produit de l'amour
Au début c'est tout rose, au début c'est pour toujours
Il a ses deux parents, situation normale
Le père c'est le modèle et la mère c'est le moral
Les années défilent, le foyer bat d'l'aile
Lui il comprend pas, son papa n'est plus ponctuel
Il l'amenait à l'école, lui faisait prendre son bain
Il lui faisait le lait quand il regardait Franklin
Mais tous sa c'est loin, il entendait sa maman pleurer
Il l'a autant consolé qu'il a aidé
Malgré son jeune âge c’était l'homme de la maison
Il s’permettait d'engueuler sa sœur aînée
Yeah, est-il ou pas perturbé?
Mais est-ce qu'il aura les armes pour combattre ou se tuer?
Beaucoup sont dans son cas dont je tiens à rendre hommage
A ceux qui remplacent le padreStarfallah, ils parlent tous de moi
Ils me connaissent pas, c'est que du cinéma
C'est que des mythomanes, ce ne sont pas mes amis
Je serai seul sur ma pierre tombale
Tu ne me fais pas de mal, mais c'est normal
Je crois en Dieu, ce monde est maudit
J'ai grandi sans père, j'aime trop ma mère
J'ai connu la merde, mais c'est supportable
C'est pas la guerre, c'est pas le Mali
C'est pas la Palestine
J'relativise tous les jours, j'relativise sur l'amour
Mon cœur est devenu lourd, mon cœur est devenu sourd
J'ai du mal à croire à l'homme, il a croqué dans la pomme
J'ai du mal à voir loin quand je tire sur mon joint
Ah les femmes c'est comme une rage de dents dans une prison
Tu te tapes la tête contre les murs, elles savent toucher le nerf, à vif à la maison
Je sais où j'en suis, ma gueule, t'en fais pas, le quartier m'a pas niquer, ma gueule
Faut la money money money vite, ma gueule, vas-y chante Michael
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
Je passe mes nuits à ressasser ma vie
Les années défilent, je n'sais plus où j'en suis
Dis-moi où aller ?
Où aller ? Où aller ? Où aller ? Où ?
Où aller ? Où aller ? Où aller ? Où ?
Dis-moi où j'en suis, oui dis-moi où j'en suis
Je frôle la folie, oui j'ai peur de l'oublie
Dis-moi où aller ?
Où aller ? Où aller ? Où aller ? Où ?
Où aller ? Où aller ? Où aller ? Où ?
Qui t'as dit que ma vie était un conte de fée ?
Je passe toutes mes soirées à me demander
— si j'ai bien accompli tous mes devoirs
Avant que la mort ne vienne me prendre dans ses bras, jamais
Qui t'as dit que mes rêves étaient réalisés ?
C'est pas tous ces disques d'or qui disent que je suis sur l'bon chemin
Tout ça c'est que du matériel et de l'orgueil que je traîne
À ma mort, tout ça, je n'emporterai jamais
Les années passent et rien ne me dis que j'ai encore le temps
J'ai l'impression d'être éternel quand je vois mes caprices d'enfant
J'fais souvent les mauvais choix, dis-moi si c'est pareil pour toi
Dis-moi, que je ne me sente pas seul quand Gabriel viendra
Dis-moi, qui tu es pour me juger ?
Change ton GPS avant d'essayer de venir me guider
Comme toi, j'passe mes nuits à gamberger, non je ne suis pas parfait
J'ai le dos à Quasimodo à force de porter mes péchés
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
Le reflet de ma vie s'compose souvent dans mes écrits
Parfois je me perds, je me mélange, j'fais des tas d'trucs quand j'cotoie l'ennui
Oui c'est ma vie, tu trouves qu'elle te ressemble ?
Je la peins en noir, bleu, blanc, rouge, abstraite, un peu triste comme Michel-Ange
C'est étrange, sur la vie de ma mère
Trop d'péchés, j'perds mon temps et mes repères
Trop déter', embrouilles, révolver
Roulette russe, tous à terre
Oh no, pourquoi la guerre ? Trop de douilles et balles perdues
On ramasse à terre le fruit de la street souvent défendu
J'pense à tout plaquer quand je vois que ma vie n'avance plus
Dis-moi où aller, dis-moi où l'amour a survécu
Penser aux bons délires du passé
Aux erreurs qu'on échouées car nos rêves nos pas pieds
Ô mon Dieu, guide moi, ô mon Dieu
J'ai foie, protège-moi, j'ai peur du noir
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]On m'a dit d'arrêter les clubs, la pop
On m'a dit d'arrêter la clope
Je n'sais pas comment faire
Elle m'a dit : "Prends-moi dans tes bras"
Je n'sais plus comment faire
Alors si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal, c'est qu'tout va mal
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Je n'sais plus comment faire
Mes poumons sont morts, Allah y rahmou
J'fume trop d'clopes comme Gainsbourg
Même pour des lingots
Je n'reviendrais pas dans tes bras
Je me parfume au Marlboro
J'attire les cancers
Je sais qu'elle m'aime, ça s'est finit trop tôt
Je n'reviendrais pas dans ses bras
Dans la vie chacun a ses petits vices, a sa petite conso
Les aéroports sans fumoirs c'est comme Guantanamo
J'tourne kahwa, khey la vie n'est pas si kahla
Tu me crois pas, demande à l'Algérino
Mes ex me souhaitent la mort, me traitent de bâtard
J'traine dans ton salon, jette la télé si tu veux pas me voir
T'aimerais que je plonge dans mes remords en saut de l'ange
Je n'ai jamais su le faire
On m'a dit d'arrêter la clope
Je n'sais pas comment faire
Elle m'a dit : "Prend moi dans tes bras"
Je n'sais plus comment faire
Alors si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal, c'est qu'tout va mal
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Je n'sais plus comment faire
Sèche tes larmes et pardonne-moi
Ma fille j'aime trop la pop, ce soir je rentre tard, oui, encore une fois
Encore une fois loin de tes bras
Sur Facetime tu vois ton Papa
À l'heure où ta mère te borde, tu voudrais que je rentre, que je n'chante pas
Pour enfin dormir dans mes bras
Mais là je n'peux pas, j'ai un public qui m'attend
Un couplet à lâcher pour Psykatra, un contrat à honorer à chaque fois
Des concerts à travers l'Europe, l'Afrique et l'Canada
Des interviews, des télés, des radios, tu sais pas toi
À ton âge je rêvais déjà de vivre cette vie là, mais depuis que vous êtes là
Dans ma tête c'est l'faya car je vous aime fort plus que tout ça, je n'sais plus comment faire
On m'a dit d'arrêter la pop
Je n'sais pas comment faire
Elle m'a dit : "Prend moi dans tes bras"
Je n'sais plus comment faire
Alors si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal, c'est qu'tout va mal
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Je n'sais plus comment faire
J'aime trop la night, c'est c'qu'elle me reproche
Les ambiances chicha et club
Animer sa flamme, pas celle des stroboscopes
Pour danser seul dans ses bras
T'es ma Valentine mais là y'a un truc qui cloche
Arrête de me faire la thug
Change de refrain avant que s'éteigne la torche
Que tu n'retrouves plus la douceur de mes bras
J'fais la fête, j'fais la fête, oh oui, j'aime ça
M'évader loin des problèmes d'la vie, j'te jure, rien qu'ça
Le DJ a commencé à mixer faut que j'donne ça
Bounce, bounce, come on, dance avec ou sans toi
La musique dans la peau, c'est elle qui contrôle mes déhanchés
Pas la belle, là devant moi, qui essaye de me coincer
Le verre reste glacé, toujours aromatisé
T'inquiète, toujours lucide, les condés pourront me faire pisser
On m'a dit d'arrêter les clubs
Je n'sais pas comment faire
Elle m'a dit : "Prend moi dans tes bras"
Je n'sais plus comment faire
Alors si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal, c'est qu'tout va mal
Si je fais la fête c'est qu'tout va mal dans ma tête
Je n'sais plus comment faireLet's get ready to rumble!
C'est une perf de ouf 
Et toi qu'est-c't'as à donner? 
Es-tu prêt à l'assumer?
Alonzo, donne ce que t'as à donner!
Un billet de vert en pourboire, c'est une perf de riche
Marine au pouvoir, c'est une perf raciste
Tu simulais les cartes, c'est une perf de triche
Ferme-là quand tu rappes, c'est une perf de pics
On t'a volé tes jantes, perf de guigne
Tu reconnais pas ton fils, c'est une perf indigne
La vie n'avance plus, perf de marabout
Tu te douche avec ton tel, perf chelou
Haha, ra-ta-ta-tah, perf de bif'
Le cerveau ne répond plus, c'est une perf de shit
Si ta femme s'épile pas, c'est une perf de touffe
Enfermez-moi avant que je fasse une perf de ouf
Sopra, vas-y, donne tout c'que t'as à donner
Sopra en Air Yeezy, c'est une perf de mode
Le bling de ton MC, une perf de toc
Le poids du rap en France, perf d'obèse
Bientôt j'sors une sextape, perf de buzz
Ta BM t'as lâché, bonjour la perf de bus
Ouais Djamali en marcel, c'est une perf de muscle
Palmarès de l'OM, une perf de coupes
Celui du PSG, une perf qui coule
Ton sexe sent la fraise, c'est une perf de glosse
Et si ta femme t'as cramée, prépare une perf de roses
Julia Channel est dans la perf de 'uc
Appelle-moi Sopra Chanel, j'suis dans la perf de luxe
Colonel donne tout c'que t'as à donner
Omar Sy qui reçoit un César, c'est une perf de black
Soprano au BET, c'est une perf de rap
Les kalashs qui défilent à Marseille, c'est une perf de ouf
Nicki Minaj de profil, wouh, sacrée paire de douf
Charbonneur dans l’block, c'est des perfs de cash
Booba, Rohff, dans le game, c'est des perfs de clash
Cote & Match chaque week-end, c'est des perfs de foot
Derrière la ligne, j'suis à 3 points , perf de shoot
Flashmob en concert, Psy 4, perf de danse
Et si on est encore présents c'est pas des perfs de chance
On découpe et vend la rime, perf de dealer
Prod. de ouf, signée Spike Miller
Donne-donne-donne-nous tout ce que t'as à donner
[Outro: Mej,
Soprano
]
Hey, c'est Alonz', Soprano, Vincenzo, Sya Styles
Hey, c'est la Psykatra versus Wanderlei Silva
Hey, v'là une perf d'UFC my men
Coup d'coude, grand perf de John Jones
Hey, Cësaré au mic, v'là une perf retour
Cësaré est de retour négro!
Ok!Voilà, attention mesdames et messieurs
Attention mesdames et messieurs Soprano, Alonzo, Vincenzo
Monsieur Sya Styles
Il faudra vous lever tôt pour nous sortir de là
On y est, on y reste
Malgré les coups du ghetto, le sourire est là
Il y est, il y reste
 
Moinama-ma-ma moinama
Moina-moina-moinama
Sambe, sambe, sambe, sambe
De quoi tu me parles ? J’ai mes papiers
Que tu le veuilles ou pas, je suis français
Marseillais d’origine étrangère
T’as pas oublié ; classe ouvrière
C’est quoi le problème ? On aime danser
Faire la fête permet de décompresser
Mon père m’a dit: "Faut lever tôt
Si tu veux me sortir, faut lever très tôt"
Va leur dire qu’on est fait pour s'mélanger
Que tu sois blanc ou noir viens danser
Tu sentiras l’hospitalité
Dis-leur qu’on n’est pas prêt d's’en aller
Qu’on n’est né tous ici, où aller ?
Nous qui n’avons connu qu'la cité
Attention, attention les gens à gauche et à droite
On bouge les pieds!
Il faudra vous lever tôt pour nous sortir de là
On y est, on y reste
Malgré les coups du ghetto, le sourire est là
Il y est, il y reste
Doucement, oui vas-y doucement
On nous regarde au gouvernement
Oui fais ça doucement
À Monaco,
à Bamako,
au Congo,
au Cambodge
À Porto chez Lucho,
me gusto
Ayi Tony c’est trop tôt
Si t’es bien avec nous fais
Pour la Psykatra fais
Si tu te reconnais
Continue à ambiancer
Si t’es prêt à bouger
Pour le bal Achraf fais
Si tu te reconnais fais
Il faudra vous lever tôt pour nous sortir de là
On y est, on y reste
Malgré les coups du ghetto, le sourire est là
Il y est, il y reste
Oh merci, Jamel, Zinedine, Omar Sy
De mettre en valeur nos racines
Marine Le Pen hallucine
C’est bon pour nous
, imbécile
Oubliez l’histoire c’est facile
Hier, le daron à l’usine
Aujourd'hui, Psy 4 à Bercy
C’est bon pour nous
Paye ça, paye ta course 
"Présentez vos papiers s'il vous plaît"
Alonzo, Soprano, Vincenzo, Sya le maroco
Chaud, chaud !
Il faudra vous lever tôt pour nous sortir de là
On y est, on y reste
Malgré les coups du ghetto, le sourire est là
Il y est, il y reste
 
Moinama-ma-ma moinama
Moina-moina-moinama
Sambe, sambe, sambe, sambe
Si t’es bien avec nous fais
Pour la Psykatra fais
Si tu te reconnais
Continue à ambiancer
Si t’es prêt à bouger
Pour le bal Achraf fais
Si tu te reconnais fais
- Et ouais, il dit toujours "Il est 20 heures, il est 20 heures
Les moinama, les moinama"
Oh, tu connais à quelle heure il est ?
- À quelle heure ?
- Il est vous, à midi de la nuit
- À midi de la nuit ? Ou à minuit de le matin ?
- Non, non, non, non, non, ah ah, tu m'as tué !Trop souvent sur la trajectoire, j'développe couz'
Pas d'enveloppe me pousse à rester dans c'biz, ni même ces Penélope Cruz
J'rêve pas d'Hollywood, j'traite pas trop de give it up
You loose, à peine à l'aube dans ce putain club
Un diamant, une ventouse que j'bosse sur cette vitre, vite chope la poignée
Vif choc qu'j'mette l'rap au grenier
Ça a besoin de poussière
J'pavane trop ma silhouette dans ces coins sombres, ma savane crache pas clair
Là là, l'ex-esclave qui t'parle mais on reste devant
Allah
J'maîtrise walou quand c'est le cœur qui parle
Pour certains ça peut virer dans le paradoxe, même voire pire dans l'intox
Mais je m'en moque car je me fie à la
– foi que j'sème, arrosé aux pleurs de la daronne
P.L.A.N. entouré de démons, veut faire le fric comme la baronne
C'est pas le même système
Ici ça coupe l'afghan en lamelles pour sortir le 400ML
J'pêle-mêle, j'ai du attraper un coup de life, life
Life ou New York, c'est pas mienne dis-leur
Moi je fracture la côte d'la vie à coups de middle
C'est là les gars, on arrive sans smir, la porte s'ouvra, les vigiles en meule
Fuck le monde et ses normes
Ici c'est 50-50 fois énorme
On suit pas les critères imposés par l'homme
Pareil pour nos textes on vit au taquet
Et ses normes
Ici c'est 50-50 fois énorme
On suit pas les critères imposés par l'homme
Pareil pour nos textes on vit au taquet
J'ai l'impression d'être attiré dans l'fond
Par des files et files et tous car dans l'fond personne sera épargné puisqu'au fond
Fuck ces hommes sans les envier
Car dans l'fond j'vais pas attendre qu'la mort m'cueille dans son panier
- Yo what's up nigga? - Qui se la ramène ?
Vinz le colon
Un enfoiré d'plus qui vient faire péter les boulons
Un perturbateur d'plus contre la haute classe
Qui veulent diriger le monde mais n'sont pas au niveau de l'Atlas
Au taquet c'est la vie que je mène, sans m'plaindre sans gêne
Sans craindre certains car l'Islam : mon oxygène
C'est notre guigne, notre vie, notre choix
Un dîn énorme comprends pourquoi tu n'fais pas l'poids
Hors-norme, j'suis là pour t'informer
C'est pour une rafle, donc va dire au président de s'la fermer
Au fait j'suis venu armé
Cour royale : 2.6. Lygne, voilà mon armée
Ma firme : P.L.A.N., sous n'importe quelle forme
Ni vu, ni connu, j't'embrouille sous n'importe quelle forme
Ignorant, dis-toi que mes frères ont trop de trucs en eux
Trop d'stress, trop d'gêne, mes frères ont trop d'H.A.I.N.E
Fuck le monde et ses normes
Ici c'est 50-50 fois énorme
On suit pas les critères imposés par l'homme
Pareil pour nos textes on vit au taquet
Et ses normes
Ici c'est 50-50 fois énorme
On suit pas les critères imposés par l'homme
Pareil pour nos textes on vit au taquet
J'suis esclave que d'Allah
Donc envoie les gants d'la vie sur l'ring, j'évolue d'Clay à Ali
Clair qu'à la première j'm'allie au côté Afghan, au Mali
Voilà pourquoi je salis
– le drapeau des States, de Bill Gates des têtes africaines
Têtes, peut-être à faire des guet-apens sur nos petites têtes
Si t'aimes p't'être mon zguègue, peut-être
– que t'as les lèvres d'Angélina Jolie
Trop souvent sur le Rally du vice
Faut que j'lui donne des coup d'freins au lieu de coup d'reins, avant le coude plein de sang
Parce que la mère est salie depuis que la mer et salée
Le monde s'entend pas malgré SFR et Tiscali
Trop d'Golden Dolly, de Mars à New Delhi
Marche les clones Dolly, marque ces tas d'délits
Trop peu d'gens achètent ces vérités
Pas grave, j'rappe la qualité, pas la quantité
Au lit du monde, le Tiers-monde fait trop la femme
Vu qu'on voit pas l'amour d'la même façon, c'est le retour de flammes
On punit pas un homme avec d'la taule ou d'la mort
Demande aux potes à Oussama quand ils décollent d'un aéroport
On est tous au bord du gouffre
Espoir assassiné, à emmagasiner depuis le temps qu'on souffre
J'suis pas d'tes potes, mon sang, je viens le signer
J'rappe le nez rouge seulement quand j'suis enrhumé, bouge
Fuck le monde et ses normes
Ici c'est 50-50 fois énorme
On suit pas les critères imposés par l'homme
Pareil pour nos textes on vit au taquet
Et ses normes
Ici c'est 50-50 fois énorme
On suit pas les critères imposés par l'homme
Pareil pour nos textes on vit au taquet
Fuck le monde et ses normes
Foi énorme, on vit au taquet
Fuck le monde et ses normes
Foi énorme, on vit au taquet[Refrain:
Nate Dogg
]
Back in the days, this shit worked quite right
It was the music that got me by,
music touch my soul
Music from the ghetto
Ain't nobody tell me how to live my life
Turn up the beat and let me write my rhymes
Once again it's on, an other track Rap song !
[Couplet 1:
Alonzo
]
Trop d'équipes, trop de tripes, trop de briques, trop d'homme forts !
Trop dans la masse pour être une star, rien a foutre j'sors
Chaque été les Sebago sont dans la merde
Au quartier en chantier on aime plus trop la mer
Tous les 5, la bringue, les fringues, RMI ou Keno
En 125 on feinte comme des dingues les flico facho
À l'ancienne mec à l'ancienne
J'suis au comptoir c'est à qui d'remettre la sienne ? 
[Couplet 2:
Soprano
]
À moi, à moi de prendre le mic et de faire un freestyle
Ça rap avec l'haleine du ramadan tellement y'a la dalle
À l'ancienne man, comme Time Bomb ou la Cliqua
C'est l'époque d'Mobb Deep, d'Capone-N-Noreaga
Délicat, comme choisir entre 2Pac et Biggie
J'avais la coupe de Methode Man dans le clip avec Mary J
On emballait les bouches sur du R.Kelly
Et on se prenait pour des thugz en criant "All Eyez On Me" !
[Couplet 3:
Vincenzo
]
A l'ancienne c'était légendaire comme 2Pac
On aimait déconner faire des plans au terrain vague
On était des chiens de la casse, toujours premier de la classe
Oui, pour tailler les cours et pour finir souvent a la plage ! 
Trop de bons moments que je remémore, chez les Kentoui
Trop de bons moments passés dur au Chioni !
 On décompresse souvent a l'actuel
Donc smoke, smoke smoke Chicha everyday !
Ce morceau c'est pour mes potes, pour ceux qui ont ou pas la côte
Ceux qui bouncent, et s'font pointer souvent devant la porte
Ceux qui se donnent a fond, et ceux qui sur la piste crient "Oh Yeah!"
Qui ont le poste a fond, et dans la caisse c'est "Oh Yeah!"
A l'ancienne, j'viens raviver les souvenirs
De Warren G
à Ice Cube
et Snoop D.O. double G
Le temps de Miloude, Mej et Alexis
Au 116 c'était "Sex money money money !"
"Bla bla bla", c'est c'qui ont la bouche ces kahba
Trop de sang dans leurs bouches pour abattre A.L.O.N
Le saut de l'ange sans faire d'plat, ils me connaissent pas
Comoria,
faut dire "Masha'Allah"
Trop fou s'en doute en tout cas
C'est moi qui reçois les pierres ou les roses pour mes choix
Dédié aux morts à leurs mémoires
Le Plan d'Aou c'est plus qu'une histoire
M'en bas les couilles, m'en bas les couilles
Passe moi le mic' que je tire à ta place si ta la trouille
Voici le grand retour, des petits du Plan d'Aou
Flow à l'ancienne pour ma hood,
flow à la "Boyz N Da Hood"
À la cool, comme à l'époque de "Sticky icky icky"
Où l'seul bling-bling était nos gros bijoux de famille
Je te ramène a l'époque où on vivait le hip-hop
Chez Sya Styles, die, on criait chante Nate Dogg !
 
I got the mic, and I think I'm gonna run with it !
It ain't no fun, when the rabbit got the gun is it ?
Down's the cash, but you made a couple problems with it !
It feels good when you look in what they done with it !
Back in the days !
[Outro: Nate Dogg
]
Yo yo yo !
The boy Nate D.O. double Gizzle !
Plan d'Aou stand up
Psy 4 in tha house !
Marseille where you at?
I said "Marseille where you at?!"
The boy Nate Dogg from Long Beach, West Side !
Psy 4, this song is off the hook !
Yezzir !
Plan d'aou get up and put your motherfucking hands in the air !
Smoke Chicha Everyday !Exploité par l'oligarchie, le peuple a peur
Enchaîné dans sa propre liberté, le peuple pleure
Répression, oppression, tolérance zéro, chaos
La police fait mal, la garde à vue persécute, la garde à vue tue
Alors que veux-tu
Notre pays va mal
Dictature, république, sujet, bavure, statistique
Les patelins d'anarchie fleurissent les égouts de la France
Ils sont assaillis, figés, endormis comme des petits volcans prêts à exploser
Mais Dieu est grand alors dormez petits volcans
Dormez, le jour approche, bientôt vous vous réveillerez
Quand j'pense à Omar Raddad et Patrick Dils
J'me dis que la justice est une balance qui trouve rarement son équilibre
J't'ai dit mais cette politique qui a besoin d'lifting
Ma liberté a les bleus de Rodney King
Ici les p'tits voient bleu depuis qu'les matadors visent la tête
Deviennent des bêtes depuis qu'on les empêche de sortir de l'enclos
Tous sont wanted chez le trésor public
Car une casquette sur l'crâne attire
Rosco P Coltrane
Ici les civières sont des bancs publics
Ils répondent à nos SOS avec des cars de CRS
Faut qu'j't'explique
J'm'en tape moi d'ta plaque
, j'ai des tas de pannes
De soucis aux pieds, mon alcootest familial est pété
Y'a aucune parano dans mes propos
T'en as rien à foutre si j'ai un cadavre dans l'coffre
Tu veux un peu d'popo
T'as beau m'mettre les mains sur l'capot
Faut qu'j'me venge
Ici un brassard noir pour un brassard orange
J'suis pas là pour faire d'la démago
Beaucoup d'flics font bien leur taf
Mais d'autres mettent nos blocs sous embargo
Au lieu d'nous traquer pour des bouts d'shit
Essaies d'comprendre pourquoi notre haine crie : "ich liebe dich" aux schmit
Une perquiz de plus aux appartements du monde
Voilà les justiciers les gars, on est sous écoute chaque seconde
Woo Woo
Y'a les schmits
Woo Woo
Y'a les schmits
Pour ceux qui débarquent dans nos blocs
Avec leurs plaques qui s'sentent forts
Avis aux mecs des blocs, t'es bien dans l'15
Appelle les renforts
Woo Woo
Poto y'a les schmits
Woo Woo
Siffle 2 coups, si y'a les schmits
Te rends-tu compte qu'on peut pas avoir un dialogue
Que l'insigne a pris l'dessus sur ta personne
Que même les innocents te détestent
Qu'on te souhaite la mort à chaque cage d'escalier
Et qu'après la pensée y'a l'geste
Ne prends pas ces paroles comme une vulgaire mode
C'est sérieux
Les rapports d'force n'ont jamais calmé aucun nerveux
Te rends-tu compte
Hier encore vous avez tabassé un attardé
Un contrôle de papier vous a changé en monstre
C'est pas une morale
Mieux qu'ce soit ton enfant qui t'la fasse
Ton pare-balle ne pourra rien contre ses phrases
Quand il te dira qu'l'abus d'ton pouvoir va te perdre
Que t'es pas un héros, et qu'il y a plus fou que toi dans l'barrio
Hein tu veux quoi ?
Qu'ça aille plus loin que des regards et des pierres
Que vos cars deviennent des chars
Qu'y a d'la chair comme étendard
Du sang pas cher, tu veux qu'on néglige père et mère
Qu'on s'arme
Qu'on trace une putain d'ligne et qu'ça devienne Medellin
Tu veux, tu veux, tu veux une pile à la place du cœur
Qu'on t'prenne pour un cyborg qui fait sa ronde en Hummer
Sors pas ta plaque j'donne pas d'prénoms
Allo la jungle ici Mowgli
Je sais qu'ça bouillonne, prêts à agir
Une perquiz de plus aux appartements du monde
Voilà les justiciers les gars, on est sous écoute chaque seconde
Woo Woo
Y'a les schmits
Woo Woo
Y'a les schmits
Pour ceux qui débarquent dans nos blocs
Avec leurs plaques qui s'sentent forts
Avis aux mecs des blocs, t'es bien dans l'15
Appelle les renforts
Woo Woo
Poto y'a les schmits
Woo Woo
Siffle 2 coups, si y'a les schmits
- Oh bonsoir messieurs-là, sur le côté s'il vous plait
Sur le côté, sur le côté
Oh les gens, coupez le contact
Allez sors les papiers, sors les papiers dépêche-toi
On fait un p'tit contrôle de papiers là
Oh tu as les papiers du véhicule ?
Bouge toi !
Ouais merci
Carte grise, assurance, passe moi l'assurance ...
Vérifie bien l'assurance parc'que ils sont jamais en règle
- On est en règle ...
- Oh toi la ramène pas, la ramène pas, la ramène pas, reste tranquille
Vous êtes du Plan d'Aou ?
- Ouais
- Qu'est-c'que vous faites dans la vie les jeunes ?
- Artistes
- Artistes, artistes c'est-à-dire ?
Tu fais quoi, tu écris sur les murs ? Artistes peintres ? C'est quoi ?
Ah musique, rap
Du rap, ah, Plan d'Aou
Plan d'Aou c'est les psy4 de la rime ça
Bac Nord, tu aimes pas trop la Bac Nord non ?
Psy4 de la rime les mecs pas trop d'accord avec la Bac Nord en gros
Ah tu fais moins le malin là maintenant hein
On va voir si tu fais toujours autant le malin vas-y
Hé Navarro bravo pour toi
Ma place n'est qu'derrière les barreaux
Tu es courtois que quand tu m'lis mes droits
Si j'dois être fouillé envoie Julie Lescaut
Elle au moins elle me fout le barreau
Et ça m'aidera à tenir le poireau
Pourquoi les jeunes lèvent leur 3ème doigt ?
C'est ptet qu'Marianne est en train d'mouiller
La garro entre les doigts
Dites aux gendarmes, qu'ils ont le coprs
Mais surtout l'cerveau à Van Damme
À vous d'voir
C'est vous qui avez la loi au bout d'votre flingue
Vu qu'vos bavures deviennent des procédures
Nous, de vives voix, on représente tous ces gens bilingues
Ces immigrés qui font face à vos procès
Dur de n'pas rester en file indienne sur ces murs
Cow-boy vu qu'tu tires plus vite que ton ombre
Cow-boy, des supers héros y'en a qu'dans les BD
Et dans vos poulaillers y'a que des ***
Une perquiz de plus aux appartements du monde
Voilà les justiciers les gars, on est sous écoute chaque seconde
Woo Woo
Y'a les schmits
Woo Woo
Y'a les schmits
Pour ceux qui débarquent dans nos blocs
Avec leurs plaques qui s'sentent forts
Avis aux mecs des blocs, t'es bien dans l'15
Appelle les renforts
Woo Woo
Poto y'a les schmits
Woo Woo
Siffle 2 coups, si y'a les schmitsQuoiqu'on t'ais dit sur moi
Dis-toi qu'j'ai toujours assumé mes choix
Car chez nous on n'sait pas plier, on n'sait pas plier, on n'sait pas plier
N’les écoute même pas
Ceux qui n'ont pas de vie et te tire vers le bas
Car chez nous on n'sait pas plier, on n'sait pas plier, on n'sait pas plier
Attention, ra-ta-ta-tah !
Offshore,
Raptor,
X6,
Compton
2Pac, trois packs d'Heineken,
Hilton
Gros pétard d'amné', y'a ta femme qui me klaxonne
Plan d'Aou, Saint-Antoine, Saint-Antoine, Kingston
Charbonneur, rappeur, voleur, t'as peur
Quartiers nord,
autoroute A7,
bar de charcleurs
Algérie, Foumbouni, Marseille, t'es mort
Y'a que des beaux gosses, pas des vendeurs d'hommes au point mort
De l'or, de l'or, voilà ce que le jeune veut dans la sacoche
Mais y'a que la rue qui embauche pour faire de la maille
Maille-maille-maille-maille
Faut bien que ça graille-graille-graille-graille-graille
Mal à la tête, du love, du love, du love
Ici les reines protègent les rois à la Kasparov
Voilà notre faille-faille-faille-faille-faille
La cause de nos drive-by, bye bye, bye bye
Mal à la tête
Jordan 4 Retro
Hérisson taillé sur le polo
Chicha dans la bouche, cul d'joint, mégots
C'est la zone rouge, c'est Vincenzo
Regard de travers, face-à-face dans le ghetto
Dix contre un, c'est hagra, c'est pas réglo
La Psy 4 qui débarque pour un braquo
Personne ne bouge, personne ne sera blessé
Voiture d'location sur le papier rose
Ce soir la Guardia Civil ne trouvera pas ma dose
Liasse de billets violets dans le diesel, zamal
T-Max sous béquille, centrale, wallah je t'arrose
Tout le monde connais Alonzo, tout le monde connais le boss
Je t'insulte, même en XXX
Handek, moi je parle en connaissance de cause
Demande à Malik l'argent si le ter-ter gigote, fuck
Bad girl, bad girl, qui tu es ?
Pour bouger ton boule à côté d'un négrier
Toi tu veux profiter de ma planche à billets
Oh non, oh non
Bad girl, bad girl, t'es grillée
Fais pas ta fille voilée quand tu viens m'saluer
Tout l'monde ici connait tes dossiers pour briller
Oh non, oh non
Danger, danger, black girl au déhanché
Latina, maghrébine, tout ça un peu métissé
Bad boy sur la piste, petit pas synchronisé
Shakira, danse du ventre, j't'avoue j'suis un peu Piqué
J'suis ton rude boy, t'es ma bad girl
Reggae dance-hall, j'suis à bord du Black Pearl
Quoiqu'on dise sur moi
Laisse-les, laisse-les parlerJe le vois dans tes yeux
L'hiver s'est installé, a pris les lieux
Plus aucun feu
Réchauffe ces vœux que l'on faisait à deux
Mais que t'est-il arrivé ?
Ou est cette personne qui m'faisait rêver ? Qui m'a appris a marché
Moi j'y crois
Quitte à croire pour tous les deux
Lasse-moi au moins porter ta croix
Pour remettre des étoiles dans tes yeux
Oui, ces étoiles qui ont fait de moi
– quelqu'un de tellement heureuse
Besoin que t'y crois pour nous deux, nous deux
Ce sont tes rêves qui m'ont mis au monde
Et tes douleurs qui m'ont appris à parler
Ton timbre de voix m'a donné mon nom
Et tes combats m'ont appris à marcher
C'est ta vision du monde qui m'a donné la vue
C'est en suivant tes colombes que j'ai trouvé la paix
Mais aujourd'hui, tu sais, je n'te reconnais plus
Je te sens abandonnée
T'as tellement fait de concessions pour me faire connaitre
– qu'aujourd'hui tu es épuisée et perdue
Des vautours ont picorés le cœur que t'as sur la main
Et aujourd'hui tu vis au royaume des déçus
Oui je vois bien que t'as perdu la foi
Que tu n'crois plus à nos premiers combats
Mais combien rêves que tu remettes ton treillis ?
Pour retrouver enfin le vrai Saïd
Kassim,
jeune père
Ou t'es passé ? Je te perds
Qui t'habites ? Qui t'as tant fait changer ?
Qui mange ton bon cœur pour te laisser que le mauvais ?
Tu veux te droguer ? Être sôulard
Traiter ta femme de **** et traîner au bar
Fais ton choix, mais n'oublie pas, je suis artiste
C'est toi qui as fait ce que je suis à travers mes disques
Je ne suis que le reflet de ta personne
Tu m'as appelé Alonzo et m'a présenté Akhenaton
J'ai trop mal de te regarder toucher l'fond
Tu tires tes enfants avec toi, sans bouteille, sans harpon
Khey, tu étais plus mature à 17 qu'à 30
N'essaye pas de rattraper ce que t'as pu éviter par chance
Kassim, on fait qu'un, tes conneries dégrade mon image
Certains fans laissent des sales commentaires sur ma page
Le temps a fait qu'aujourd'hui je n'suis plus ton ombre
T'es la mienne Ilias, amis ou ennemis
Tu verras bien qu'c'est sur moi qu'il faudra qu'tu comptes
L'argent ça vient, ça part comme avec certain amis
Ton imagination ?  Je suis bien réel
Les gens parlent de nous au singulier, jamais au pluriel
Je sais qu'j'suis exposé, je suis qu't'es réservé
J'te mets dans des histoires qu'ta mère n'arrive pas à encaisser 
Tu vis à travers moi, oui je t'ai remplacé
Je suis le virus dans ton couple quand tu dors dans l'canapé
Je suis le pourquoi du comment quand t'as du mal à t'confesser
Le reflet du miroir que t'as du mal à casser, mais
– toi et moi on n'fait qu'un, je n'trouve plus d'mots
Laisse-moi te porter vers le haut car...
J’ai écrit avec mes larmes les pages de ton histoire
Trop souvent je t’ai aperçue perdue dans le noir
À genoux, essoufflée sur les chemins de la gloire
Je t’en prie, relève-toi
Je le vois dans tes yeux
L'hiver s'est installé, a pris les lieux
Nous deux, nous deuxClap clap clap clap clap clap
Clap clap clap clap clap clap 
Clap clap clap clap clap clap
Clap clap clap clap clap clap 
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Gros faut se donner, faut tout donner, s'accrocher pour être au sommet
Je l'ai pas volé, quand t'as le cavu sur le trône, tout le monde te connais
J'ai trop zoné, trop côtoyé la rue, ses ghettos, son brevet
Trop picolé c'est p't'être paro mais pas pire qu'un XXX
Tu nous connais, moi, mes collègues, passé 20 heures on s'déconnecte
Tous s’adonnent à, tout ce qui est drogue dealer et cool-al depuis l'collège
Tous tes sons dans le palais, demande à mon poto Badem
Ça kick des quartiers nord au 75, afrikan Money
Différents billets, big money africaine
Sers à boire, boit un coup, détends-toi, j'mets la mienne
Beat black, remix, à fond dans le Range Rover
Very bad trip pour mes very bad brothers
Malette sur la table pour les cuisses à Nicki
Afrikan boule on a l'afrikan béquille
Bienvenue à Bériz ou Marseille City
Fait voler, fait voler l'a-l'a-l'afrikan money
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Le pilote te dira qu'il n'y a pas que des anges dans l'ciel
Dinguerie comme l'âme sœur du régicide d'Lannister
Guette sur la toile comment ces fils de me qualifient
Pour s'endormir, ici, on compte l'oseille d'Al-Khelaïfi
Pas besoin d'tricher, car je ne joue pas
Les cyclopes ne font pas d'clin d'œil
Matrixé d'puis tout p'tit
Dans le V.O.R.T.E.X
Tout le monde sait bien qu'j'ai la kalash marseillaise dans la boca
Tout le monde sait bien que j'suis Maradona de la Junior Boca
J'suis coupable sans avocat, ah, c'est la vida loca
Elle, elle, elle ou elle je lui fais la totale
Le Bénin, le Togo, le Congo, Guinée-Bissau
Le Mali, l'Algérie, Tunisie, Mauritanie, Comorox
Papa n'est jamais venu me chercher à la maternelle
Je ca-ca-ca-ca-casse le mic pour aller chercher mon fiston en Porsche
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Donne l'enveloppe au Wa, donne l'enveloppe aux Psy 4
Donne l'enveloppe au Black, faut que j'développe, akhi
Donne l'enveloppe, j'ai dit, faut que j'développe, je sais
Vas-y donne l'enveloppe
Donne l'enveloppe si y'a du cash pour les cousins
Afrikan money ici on ne fête pas la Toussaint
De l'or à la racine donc le bif devrait pousser
Mais dehors c'est la merde et c'est la hass qu'j'ai épousé
Afrikan Money, fini de déconner
J'ai des milliers de bouches qu'entendent que j'ai l'salaire à Rooney
Me les, casse pas les couilles ou je les, lâche les douilles
Comme Enrico, faut donner do-do-donner
Ah, fais pleuvoir les billets
Sopra'M'Baba fait tellement de bruit que même les morts peuvent pas roupiller
Ah, faites neiger les billets
Même une avalanche, non n't'inquiète pas, la misère m'a appris à skier
Clap clap clap clap clap clap
Clap clap clap clap clap clap 
Clap clap clap clap clap clap
Clap clap clap clap clap clap
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
Put your hands up, put your hands up
Sortez l'enveloppe, tous en mode Afrikan money
Clap clap clap clap clap Afrikan money!
Clap clap clap clap clap...
C'est la Sexion et la Psykatra
Sexion et la Psykatra
C'est la Sexion et la Psykatra
Sexion et la PsykatraC'temps-ci j'ai du mal à compter les moutons
Des loups me tournent autour
Beaucoup de ceux qui m'baisent la main veulent me baiser tout court!
J'roucoule avec mon calibre
De peur qu'un gun me fasse la cour
Qu'un coup parte ma haine à trop envie d'leur faire l'amour...
En tout cas si un jour t'as la clé et qu'touvres mon cœur
Tu verras des photos d'ma mère tapisser l'décor
Tu verras mes frères et sœurs avec le front au sol
Alignés derrière mon père et une grosse boussole!
Tu comprendras pourquoi mon cœur est solide
Il tient sur 5 piliers car j'écris Dieu sans X!
Tu verras aussi un coin triste
Avec des tas d'cadeaux pour un fils né sous X
La musique de fond est celle du ghetto
Mon rap un lingot OK
demain Césare et Matéo
Les futurs disques d'or: la Swija, Léa et Mino
Et dans un coffre-fort ceux de Vinz, Sya et d'Alonzo...
Dis toi Alex pour toi j'tue!
Si Inaya se casse un ongle, les hôpitaux m'appeleront John Q!
Pour eux frère, j'mets mon bic au fond d'ma gorge et ma gerbe s' vend à des milliers d'exemplaires
J'suis pas là pour te plaire...
Non, si tu cherches de la caille ne compte pas sur mon flair
Sauf si tu pètes tous les cadenas de mon cœur
Et là j'te jure ton ennemi aura des trous dans le corps...
Pour toi j'tue!!
[Refrain: Vincenzo/
Alonzo
/
Soprano
]
Malgré le calibre sur la tempe, pour toi j'tue, tu seras le premier à l'entendre
Pour toi j'tue!
Touche pas à la mama, touche pas à la murer, touche pas à la familia
Pour toi j'tue!
Si t'as les clés d'mon cœur ton ennemi aura des trous dans le corps
Pour toi j'tue!
Avec les dents moi je t'arrache la moelle épinière
Si tu oses faire du mal à mon sang, j'irai au bout, j'irai au funèbre
Libérer mes angoisses maladives j'te jure, le poids de ma déprime dans tes artères se voit au scanner!
Touche pas à la mama, touche pas à la mujer
Bouche pas l'arrivée d'amour qui m'hydrate dans mon Sahara
Touche pas à mon autre j'ai l'odorat sous vodka ou pas
Dans ton mariage, gérer tout sur le blazer
J'tue pour mon grand frère, quoi?
Les gênes c'est l'hygiène vitale
Quoi d'plus propre que la chair de mon cher?
J'tue pour ma Kenza
J'brûle ce futur gars qui l'enlèvera d'chez moi
Pour lui faire vivre un enfer, sûr qu'j'l'encule
Fiston j'èspère qu't'auras la vie longue
Si t'accélères cache ton matricule, la mort flashe le vieux comme le môme
Et si l'être humain t'barre la route, et qu'tu frappes
J'm'enlèverai membre par membre pour t'rendre intact j'te jure!
Pour toi j'tue!
Pour la famille Kennedy j'tue
Pour mes cousins qui me laveront le corps à la morgue
A m'entendre on pourrait croire que j'fais le fou
Mais qui ne laisserait pas ma femme veuve si j'joue avec ses couilles?
T'amuse pas avec mon équilibre
C'est encore pire que d'me niquer des sous à pailles dans le frigo vide
La famille c'est la santé, l'oxygène et la bouée
J'tue pour un XXX même noyé!
Pour toi j'tue!
Tu veux savoir sur qui je compte? Peu d'hommes
Sur quoi j'me base? Que dalle!
Le seul corps sur qui j'repose est celui d'ma daronne
Aucune banque car on connaît qu'une planque sur peu d'hommes
Car y a toujours un enculé derrière ton ombre
Tu veux savoir qui sont mes gars? Psy4
Pour qui j'me bats? Section Hunter et tous les rescapés du Plan d'Aou
Y a peu d'gens pour qui j'tue, au cas où tu le saurais pas
Car la confiance de certains frères m'a mis une droite KO
C'est dur tu sais, dur de se relever
Car l'amour est mort et qu'on flirte avec le silence
Et s'il existe une porte d'sortie prends la s'te-plaît
Car j'ai peur de m'faire avoir par les remords tu sais
J'ai peur de voir partir les miens
T'as dû comprendre et l'entendre, ils sont ma roue de secours
Malgré le calibre sur la tempe, pour toi j'tue!
Pour toi tu seras le premier à l'entendre j'tue!
J'tue pour toi comme pour moi qui a sorti l'calibre
J'tue pour celle qui pour moi à l'amour au bout des lèvres j'tue!
J'tue pour celles et ceux qui sont restés les mêmes t'entends?
A mes frères de Lune qui sont restés les mêmes qu'avant t'entends?
J'tue pas pour toi parce que mon pote
Même quand tu m'tendais la patte c'est juste qu'en embrouille tu fais la pute!
Putain y a peu d'gens pour qui j'tuerais
Comme j'te l'ai dit ici t'as pas d'amis rien qu'des associés!!N'essayez pas de régler votre téléviseur, ceci n'est pas une défaillance, nous contrôlons à présent tout ce que vous allez voir et entendre. Apprêtez-vous à entrer dans une nouvelle dimension, une dimension faite non seulement d'images et de sons, mais aussi d'esprit. Une expérience entre réalité et fiction, un champ d’hypothèses entre science et religion, dans une contrée sans fin dont les frontières sont votre imagination. Entrez avec nous dans la 4ème dimension« Nous recommandons à Dieu tout-Puissant notre frère et nous confions sa dépouille à notre mère la Terre. »
« Que la poussière retourne à la poussière
Que le Seigneur l'accueille en Son sein
Que le Seigneur le baigne de Sa céleste lumière et lui accorde la grâce
Que le Seigneur tourne son regard vers Lui et lui donne la paix »
Parti avant celle qui m'a fait venir
Parti avant celle que j'ai fait venir
C'est Kassim, ma mort m'a privé d'l'avenir
Plus d'formules, dans notre circuit les engins n'ont qu'une place
Vachement étroite hélas, j'sais pas si vous entendez l'texte
J'simule la verité
J'vexe plus que je fais prendre conscience, barbeau
Tout comme Di Caprio j'ai dit au revoir du paquebot
Et lève l'encre, j'ai pensé aller, mais pas retour
Entre les deux extrémités y a mes tours
Les années, l'amour, la fougue, la pauvreté
Entre ces deux extrémités j'avais le temps d’œuvrer pour mon retour
J'suis un cancre
J'ai négligé le cœur pour nourrir que mon ventre
Ça m'pèse lourd, vu que pour toi p'tit je suis un exemple
Écoute l'homme qu'appelle les mains sur la tempe
« Maman, il est où papa ? » Je suis en voyage le trajet est long
J'sais pas si j'ai pris assez de bagages, mon trajet est long
Venez pas pleurer sur mon point de départ, non
Demandez pardon et coupez ce cordon
Qui lie mon existence à la vôtre
Mon esprit qui vous hante, sommeil de plomb j'suis votre klaxon
Filtrer mes émotions c'est mon vivant
Chaque épreuve a son degré d'effort, tu pleures M'man, j'te vois, faut pas
Il est souvent trop tard quand on s'rend compte de ce qu'on n'a plus
Et ça j'le sens depuis que Gabriel m'a pris l'pouls
On s'prend des jumelles, alors qu'le bonheur est sous nos yeux
J'regrette tant le temps qu'j'ai perdu à être loin d'vous
Déjà qu'j'suis d'nature solitaire
J'ai mis dans le ventre de mon temps l'rap comme seul ver solitaire
Au lieu d'le consacrer à mes frères qui n'cessent de grandir
J’espère que tout c'que j'ai bâti puisse embellir leur avenir
Non, m'noyez pas d'vos larmes
Elles n'abreuvent aucune tristesse et ne fait repousser aucun arbre
La vie file à une telle vitesse
Qu'elle nous condamne à être des saules pleureurs, restez des chênes juste pour mon âme
Au moins pour tous ces fans sensationnels
D'ailleurs c'est pour eux qu'dans l'rap j'étais inculpé de crime passionnel
Mais aussi pour Street Skillz
Et tous ceux qui ont essayé d'porter les peines d'un être qui n'a rien d'exceptionnel
Bercez moi avec la mélodie du rire à Maman
Qu'ce moment soit suspendu dans le temps, éternellement
J'parle à vous Sakina, Jamal, Zak et Naima
P'pa, M'man je vous aime en m'endormant
J't'en prie prends ma main avec toi une dernière danse
Demain qui sait où je serai, donc j'ten prie, prends ma main
J'y pense, à cette danse, car toi et moi on vient de loin
C'est flou comme ce mauvais œil de loin mais qui souvent vient des tiens
Une valse avec toi, pour avoir un œil sur le monde
Sourd et muet comme le regard de la Joconde
J'ai vu des larmes qui coulent et notamment des balles qui tombent
J'ai vu des mecs cools, et à la fois le sourire de leur ombre
Leur âme s'envole, et leurs silhouettes deviennent sombres
Et j'pense à ce jour où on va rompre
Cette fois il me semble que j'suis pris pour cible
Tout le monde veut sa part, donc l'être humain finit par ne plus être sensible
Et toi sincère, quand tu m'disais qu'on était juste des pions
Affamés devant un bout de pain, et qu'on allait s'quitter a la fin
À la fois j'dois être digne, comme la foi dans ce Dîn
Salaam aux pères et frères dont leurs âmes se perdent au cimetière
Aux frères et autres Muslims, que Dieu vous garde
Avant que le retentissement d'la fin vous bombarde
Moi il est temps que j'y aille, donc j'vous tire ma révérence
J'me taille vers l'au-delà, et les corbeaux m'présentent leurs condoléancesUno, dos — uno, dos, tres, cuatro
[Intro : Soprano,
Alonzo & Vincenzo
]
T'aimes trop la night girl, t'aimes trop la night
C'est quoi les bails ?
Si t'as la classe, nous on viens de Mars
C'est quoi tes bails ?
La Psy 4
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
DJ, j'ai la fièvre du samedi soir sur Paris
Les marseillais sont de sortie
Il est minuit, les Champs Élysées s'illuminent toute la nuit
Les marseillais sont sur Paris
Préviens le Vieux-Port, on décolle
Direction la capitale en limo' Phantom
Et Abdel au téléphone me dit de préparer ma choré sur Jackson
Ok j'me perfectionne pour transformer ton swag en celui d'Homer Simpson
J'arrive sur Paris, je brille comme Las Vegas en personne
J'ai les mains en or, elles sont dans la merde
J'arrive en offshore, j'fais des vagues dans la Seine
Maillot de l'OM, on est trop fiers
J'marche sur les Champs comme sur la Canebière
Comorien nouveau, c'est du pompelup
Ah c'est Alonzo ?
Oui, put your hands up
J'appelle un pote du 9.3, bouteille à 2000 sur la ble-ta
On est ensemble jusqu'à l'aube si t'es hnina
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
J'arrive porte de Saint-Cloud
En hélicoptère pour le coup
Comme d'habitude ça parle de coupes
Paris-Marseille, histoires de flouzes
Ce soir, mets le veston
Trop classe, paire de Weston
On s'éclate, DJ Abdel
Mets du son pour mes gars de Marseille
[Couplet 4 : Alonzo,
Vincenzo
]
P.S.Y. 4
On est pas venus jusqu'ici pour finir dans un snack
Physio,
il n'est que 4 heures du mat'
Foutaises, mon pote, on décompresse
C'est notre week-end, yes, we can !
, c'est la halla
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
[Pont: Soprano
& Alonzo
]
T'aimes trop la night girl, t'aimes trop la night
C'est quoi les bails ? T'aimes trop la night
Si t'as la classe, nous on viens de Mars
C'est quoi tes bails ?
Les marseillais sont sur Paris
[Refrain : Soprano
& Alonzo
] J’ai maintenu les études histoire de m’accrocher dans la vie
Avec souvent une incertitude, une camisole qui me pétrifie Vision de plaines et de dunes, vêtu de coton et de laine
J’ai plus souvent appris à me forger durant le croissant de lune
Je vis au jour le jour, au taquet comme on l’a si bien dit
Je suis de ceux prêt à faire te-bê, faire crier jour et nuit
Après réflexion, c’est le drame car je réalise que la vie
N’est pas faite de malheurs, de gâteries, de conneries
Une larme à ceux qu'ont pas eu le temps de réagir
Se faire avoir par la vie, c’est comme prévoir son avenir
La flamme du cœur, c’est comme une drogue douce
On dit que ça tue, ça fait mal mais excitant comme voir son gosse sucer son pouce
La vie m’a appris la vie car vivre
C’est comme se rendre qu’on ne vit pas éternellement, c’est comme la fin d’un livre
J’ai appris à être bon salam aux maîtres d’école coranique
Ceux qui t’apprennent que la vie mais pas seulement en italique
Pourtant je suis qu’un pion parmi tant d’autres
On court derrière je ne sais quoi pour à la fin donner sa place à d’autres
Un pion qui a appris dans ce monde à se faire bouffer
Dans cette vie où faut apprendre à perdre pour après se relever
Pauvre de nous, on vit le siècle technologique
Y’a plus de réflexe naturel, on s’inspire plus de la logique
Les guerres inspirent à l’évolution, la femme accouche sous X
Elle sait plus c’est quoi un fils
La proie de la prison ou celle de l’anti-christ
Ou du futur soldat français qui mourra en Afrique
Mais où sommes-nous chez les civilisés ou chez les fous ? L’état te rackette, même pour enterrer ton père, tu payes son trou
Tout qui se paye, c’est ça ? Y’a rien qui se donne, c’est ça ?
La philosophie de la patrie, c’est ça ?
Allez vous faire foutre, je vais plus payer vos amendes
Quitte à être wanted, recherché à Désertland
Par le fisc et tous ces juges pourris
Sur mes épaules Kenza et Kély mi amor, on décolle
Je sens que je déconne et je perd la forme, je pillave trop
Je suis trop bouillant pour le régime Sarko
C’est alarmant, notre passé nous rattrape à la nage
J’ai compris ça quand pour Thuram ils ont fait le cri de l’orang-outang
Je vis pleinement mon age, je vis mon temps
Apprends des petits et des grands, arabe ou Bagdad, Comores ou gitan
Sénégalais ou Turquie, des cambodgien, des arméniens
Ça, c’est Plan d’Aou city, c’est là d’où je viens
Viens nous comprendre
Tu veux nos votes sans nous entendre mais tu sais quoi de nos vies ?
L’amour m’a appris la haine comme la mort nous apprend la vie
Avec de la peine voila pourquoi je peine à vivre
Je traîne mon cercueil derrière chaque sourire que je te lâche
Puis la nuit je m’endors à l’intérieur pour mieux enterrer mes clash
Noyé dans l’oasis d’un mirage
Voila pourquoi sur les plages de l’amertume t’entends mes raps dans tous les coquillages
Le pire c’est que je sais que je mourrirai triste
Une cigogne a tapé à ma porte et y a laissé un panier vide
On m’a dit tu grandis, t’oublies
Moi je dis plus tu pries, tu grandis
La vie n’a pas la violence de Gandhi
Je sais que dans la douleur, je ne suis qu’un apprenti
Mais à mon age, je sens déjà que mon pouls ralenti
L’horloge tourne et mes promesses sont à la bourre
Je me paye des remords mais certaines erreurs ne font pas de ristournes
Comme Pearl Harbor, j’ai cru ne jamais être attaqué
Ça vient aussi de derrière depuis ma parano est aux aguets
Va dire à celle à qui mon cœur n’a pas voulu s’ouvrir
Qu’il s’est tellement arrêté de battre, qu’il a peur de revivre
Le bonheur des gens m’a rendu aigri, la vie m’a appris
Que même après la pluie, chez moi les arcs-en-ciel sont gris
 x2
Tu connais quoi de nos vies ?
De ce qu’elle nous a appris ?
De ce qui nous mets à l’abri ou en débris ?
Tu connais quoi de nos vies ?
Vu qu’on est richement pauvres
Les rescapés sont riches en preuvesJ'mène une vie de civil tout comme toi tout comme lui
J'suis sorti du ventre et je finirai dans le cercueil comme toi et lui
Tout comme Louis de Funès j'croque la vie à pleines dents
Avec la rage une telle finesse que je t'encule poliment
Sans faire semblant, pour toi je suis le reflet d'une étoile
Alors pour ceux qui se font courser par les mecs à l'insigne de l’étoile
Un simple civil tout comme les gars qui charbonnent
Qui sont là pour faire de gros sous pas comme ceux qui te balancent et qui te donnent
Si si dalle dalle, enlève moi cette vie de star celle qui pousse mes connaissances à mal parler de moi quand je dis au revoir
3 ans déjà donc 3 ans plus tard
toujours le même mec des blocs aussi simple que des gars du shoot star
Shit merde, influencé par trop de chattes, ces michtos et groupies qui abusent de l'homme finissent par une chute
Le plus important c'est l'atterrissage
, qui dit que le vrai succès est celui de l'amour des parents en héritage
My man, pourquoi se prendre la tête, quand la voix est sincère autant que les larmes que versent pères et mères
My man, pourquoi me priver des hassanat de mes prières ? Moi aussi j'charbonne pour faire des sous tant le succès est éphémère
Mon frère, malheureusement j'aurai toujours le compte gonflé de ragots et rumeurs comme les légendes de ton quartier
Ces légendes ont apprécié le mal dans le bien dédié aux brigantes qui décompressent dans la baise ou le joint
Le même colonisateur toujours à son poste, mecs des clubs, du son du don't sleep à la West Coast
Préviens tes civils que je traîne dans la même zone, ED, Lidl, plan d'Aou ou rue Saint-Ferréol
Je n'appartiens à aucun fan, à aucune femme, à aucune forme d'homme dans ce monde à aucune femme
Comme toi j'suis qu'un libre civil bouffe pas mon oxygène car la vie s'effrite si vite
Je n'appartiens à aucun fan, à aucune femme, à aucune forme d'homme dans ce monde à aucune femme
On peut passer de l'affiché à l'afficheur, ça part d'en bas un démarrage en côte vers le bonheur
J'ai la rime beaucoup trop près de la falaise, c'est fâcheux j'ai l'vertige, des mecs que beaucoup croient balèzes
A 22 piges j'ai voulu connaître le vide
merci à ceux qui m'ont servi de filtres contre la nicotine de la vie
Car je passe mon temps à mettre ma cendre sur une feuille en espérant que le rap me serve de patch
La vie un match qu'on croit pouvoir commenter sur un fauteuil
Nous on est tous sur le terrain à courir derrière les aiguilles de la Swatch
Voila pourquoi j'rappe, pas pour celles qui fantasment sur ma voix dis leur de me lâcher la grappe
Car depuis que Sopra est sous l'halogène, pour Saïd le succès est un poumon qui s'approprie son oxygène
Pourtant, faut que j'assume c'est mon taf j'l'ai choisi j'ai toujours su que si ça marchait il y aurait
des Stan
et des groupies
Mais j'm'habitue pas aux mains serrées avec des orties ni aux regards posés sur le volume de mon caddie
J'suis pas ton idole ce poids est trop lourd pour mes épaules l'autographe ok mais ne t'accroche pas à mon auréole
Ma simplicité me fait souvent défaut en plus j'suis parano j'ai l'impression que ma vie passe aux infos
Elle s'tranforme de lèvre en lèvre la salive des putes lavent mon linge sale surtout depuis que j'ai perdu mon love
Lève ces jumelles que tu pointes sur mon quotidien tu auras rien en plus c'est le même que le tien
J'm'occupe des miens, voila où part mon fric car dans une chute les poches pleines de
biftons
beaucoup plus vite
Eh Sopra, t'en bats les couilles profite de ta vie de civil
Mais d'abord dis leur à tous que...
Je n'appartiens à aucun fan, à aucune femme, à aucune forme d'homme dans ce monde à aucune femme
Comme toi j'suis qu'un libre civil bouffe pas mon oxygène car la vie s'effrite si vite
Je n'appartiens à aucun fan, à aucune femme, à aucune forme d'homme dans ce monde à aucune femme
On peut passer de l'affiché à l'afficheur, ça part d'en bas un démarrage en côte vers le bonheur
J'suis un civil sans bombers, sans brassard orange
J'roule pas en Safrane 2,2L, pas d'flash ball sur la hanche
J'suis pas un justicier, je suis pas rentré dans vos blocs armé c'est mon langage qu'effraye
Ma foi je suis comme toi un civil j'enfile pas le bleu
Répare ma Clio en Tod's, serre moi le poignet fait fumer le fameux
Depuis microbe j'ai la tchatche,
rêve de piloter comme Coulthard
un Countach
J'suis pas trop clash dans mes rédacs
J'm'inspire souvent de moi, de la vie de binbin de la  au bleu de soldat
Ca c'est des locataires on réside la même Terre possède des mêmes terres
Crache les mêmes glaires, j'me fie au regard des ces gens qui m'ont vu pleurer
Tout ce qui s'élève se rabaisse, hein ? Des cas de figure c'est pas ce qui manque au quartier
Le rap c'est mon réseau, tu me dévisages à croire qu'tu veux qu'je marche à poil bero j'ai le boulot
Les petits cousins de la Lygne 26 ne troquent pas notre style ils riment à leur compte
Ils règleront leur compte sur vinyle en attendant on rode pour rien on est des civils
Se fond facile dans la masse habillés à la mode de notre ville
Il se peut qu'on se croise qu'on dialogue j'fréquente parfois les grand axes
J'suis comme Renaud ma notoriété m'empêche pas d'être relax
Même si dans les bains de foule certains ont trop de jus et lâchent prise
L’idolâtrie moi ça m'électrocute et m'occulte j'veux pas le connaître
J'aime être dans le flou tout viser à la lunette mettre 6 coups, PAAA
C'est le tarif minimum comme l'a si bien dit celui qui m'a signé merci à l'homme
J'suis qu'un homme parmi tant d'autres, un homme parmi tant d'notres
PSY 4 c'est notre état civil
Je n'appartiens à aucun fan, à aucune femme, à aucune forme d'homme dans ce monde à aucune femme
Comme toi j'suis qu'un libre civil bouffe pas mon oxygène car la vie s'effrite si vite
Je n'appartiens à aucun fan, à aucune femme, à aucune forme d'homme dans ce monde à aucune femme
On peut passer de l'affiché à l'afficheur, ça part d'en bas un démarrage en côte vers le bonheurMamé, mamé, mamé
On s'élève ensemble sans avoir la même mère
Le futur approche, on va devenir pères
En regardant le monde, que du mensonge
Et la haine tombe comme la pluie, j'ai pas d'paratonnerre
Parcourir le globe en camion cellulaire
C'est pas de ça qu'on rêvait, gamins au primaire
Kheyos, l'argent sale, c'est du ferme
Kheyos, les putas, c'est l'enfer
On vit la pire des générations, comorienne
— où vont les semi-autos, les XXX, les kilos de XXX ?
À 19 ans, on sait comment on va mourir
On devient des souvenirs, Allah yaster, Marseille c'est devenu Call of
OFF-ON, c'est Alonzo sur le microphone
C'est comme si les murs pouvaient parler, j'suis marié à la zone
Le 'sin, on m'écoute à domicile et à l'extérieur
À part de Dieu, de qui veux-tu qu'on ait peur ?
Dis-moi mais...
Mais où est le pactole ?
Faisons nos affaires ensemble, ou on va finir en sang
Mais où est le pactole ?
On se connait il me semble ? Allons dans le même sens
Dangereuse est la life 
[
Couplet 2 : Soprano
]
J'ai le cœur qui brûle
— à cause du briquet dans la main de tes sous-entendus
Ouais j'ai le cœur qui brûle
Cramé par les flammes que tu craches quand je suis loin de ta vue
Ouais j'ai le cœur qui brûle
Et tu ne verse aucune larme pour essayer de l'éteindre
J'ai le cœur qui hurle
L'entends-tu crier que malgré tout ça il t'aime ?
La parano a mis ma tête sur ta cible en flechettes
Ta capricieuse reine a mis notre biz' en échec
Tu t'achèves tous les soirs en boîte à la vodka
Ouais tu te ruines en potes-ca pendant que tes nouveaux amis te rottent-ca
— te font croire que sans moi tes poches seraient plus lourdes
Et que c'est même moi qu'ai troué ta gourde
Aujourd'hui ta kalash m'a enterré
Et pourtant je t'entend toujours crier
La vie est courte, la vie est trop dangereuse
So clean, so cute, so dangerous
On choisit pas ses frères, on choisit pas ses amis
On grandit, on sourit jusqu'à qu'ils deviennent ennemis
Ici pour trahir, non y'a pas besoin de condition
Un pacte avec le 6 et les armes, les âmes s'emportent
On règle, on décoffre sans faire d'addition
Mais quand arrive la discorde, c'est là qu'le diable l'emporte
Adolescent fort, on s'battait pour les mêmes causes
T'as bafoué toutes nos clauses, tout ça pour le pactole
Rêvait d'gloire, tu t'es fait baisé par des escorts
De quoi tu m'parles mon pote ? C'est moi qui suis en taule
Pourquoi l'appât du gain nous pousse à nous diviser ?
Regarde nos quartiers, de plus en plus, on est divisés
Plus de facilité à saigner qu'à signer la paix
Car même nos mères on marchés sur l'Élysée"Enfants de la lune"
"On vient d'là où y a trop d'brume"
"Nos rêves se brisent"
"Là où la route est floue"
"On grandi à contrecœur"
"Là où on s'nourrit de rancune"
"Bienvenue"
"Là où l'espoir se consume"
J'viens d'là où les cafards ont des buildings
Là où Otis pousse ma mère à faire du body-building
Là où les petits n'vont plus en classe, passent leur temps à rouler
Et avancent avec un joint de culasse
La routine comme seul passe-temps
Là où les flics te passent les menottes à chaque fois qu'tu tue l'temps
Là où on s'serre la ceinture pour être bien sapé
Là où on préfère être Ze Pequeño que Buscapé
Là où des Ronaldihno s'blessent avant d'être pros
Là où la colo s'appelle mandat de dépôt
Là où l'alcool sert à s'noyer
Là où on croit qu'l'amour n'est qu'un mouvement de poignet
Là où la guigne t'fait la bise en t'faisant les poches
Là où pour s'enterrer nos dualités servent de pioches
Chez nous l'sourire est mal agrippé à nos lèvres
Et nos virées en motos s'transforment en cortège funèbre
Sueurs froides, c'est parce que les gens ont changé qu'on s'parle plus
Qu'on communique avec tant d'choses sauf avec la bouche
Le disque, la seule langue en quoi j'pourrais vous parler
Sans vice, pin-up, bien sûr sans pourparlers
On est la couche, qui sépare la maigreur de l'obésité
Car on est entre Zola, et on sait pas ce qu'on veut
Être un vaillant ici ou de l'autre côté
Les titulaires de la bêtise sont mis en doute
Tu sais, ici les jeunes tombent en même temps qu'la nuit
Si nos histoires t'ennuient, tant pis
On fait que dire c'qu'on vit
Tu crois savoir comment c'est dur ici
Si tu savais vraiment, ignorant, c'qu'on vit
Tu sais, ici les jeunes tombent en même temps qu'la nuit
Si nos histoires t'ennuient, tant pis
On fait que dire c'qu'on vit
L'amour nous course, sans prendre de caddie
Si tu savais vraiment ignorant, le temps nous fuit
J'ai pourtant crié tout haut, ce qu'certains pensaient tout bas
Tu sais, dure est la vision de voir comme un oiseau d'en bas
Dur d'planer sans l'effet d'l'herbe et l'shit
Tout comme mes gars amateurs d'grosses caisses et de parties de chatte
Malgré mes défauts, j'reste celui qui défie les défauts de la vie
J'te parle du système et de ceux qu il ennuie
J'te parle des maillons faibles qui haussent le ton
Avance avec le temps comme ces feuilles mortes où se dirige le vent
J'remercie le bon Dieu d'être encore vivant
Malgré des coups passés chers qui allaient me coûter la vie médisant
J'suis de ceux qui dérèglent le système H24
Qui hachent les mots d'la politesse, qui recrachent et qui emplâtrent
De cette génération décidément non clean
Fan de Fight club, chemise seulement quand les billets s'alignent
Au fait j'souligne l'amertume que j'ai quand j'vois mes parents
Car c'sont les seuls devant lesquels j'm'aligne
Écoute, j'vais pas m'confesser, car tu pourrais pas m'répondre
Autour de moi t'es juste la seule fréquence qui peut capter mes ondes
Veille sur mes gars, en attendant qu'je sorte
Ces mêmes Ruff Ryders pilotes d'R6 et RS4
Car j'supporte plus l'envers du décor
Cet effet sombre, ce bruit en fond qui m'stresse à cause du savon
La vie un coup d'sabre, où on sent pas l'mal, on le subit
Et moi devant ma fenêtre j'me tais et j't'apprécie
Tu sais, ici les jeunes tombent en même temps qu'la nuit
Si nos histoires t'ennuient, tant pis
On fait que dire c'qu'on vit
Tu crois savoir comment c'est dur ici
Si tu savais vraiment, ignorant, c'qu'on vit
Tu sais, ici les jeunes tombent en même temps qu'la nuit
Si nos histoires t'ennuient, tant pis
On fait que dire c'qu'on vit
L'amour nous course, sans prendre de caddie
Si tu savais vraiment ignorant, le temps nous fuit
La plume écrit, moi j'percute deux temps après
C'est un goût amer mes vers pas vrai c'est flou comme la brume
La brune, lâche-moi les burnes, j'les ai à l'envers les tunes
Améliore rien car je suis lésé
Laissé à l'abandon par le courage
Mais j'suis un homme il faut qu'j'me relève sans bâtons, sans hameçon
Sans penser qu'autrui a la rage
Donc passons, les îlotages sont plus sujets premiers
Donc pensons au monde qu'on va laisser aux bambins
Chico, la chance veut pas lâcher d'sourire
Elle nous boude depuis l'époque de la petite souris
Ici quand les dents tombent c'est que tu es conscient qui faut en avoir bon sous le lit
Ma mère combat mes flammes avec ses larmes
Mon fils avec l'urine car c'est le seul mec qui m'pisse dessus
Car c'est le seul mec qui prend le dessus
Le seul qui m'calme
Bonsoir la jeunesse de France, Alonzo
J'ai la parole lourde et simple le malheur dans la bouche
La triste réalité j'ai là, j'ai là ce qui te touche
La mélodie du drame, le chant d'l'époque, d'la connerie humaine
Ces blocs je cane
Comme nos mères qui ne font que mouiller leurs pommettes
Car la lettre vient du bled ou des Baumettes
Faut que j'collecte les millimètres qui me mènent à mon maître
Le seul à pouvoir soigner ce mal-être, qu'on s'relève collègue
Qu'on lègue à nos fils la vision d'un homme honnête
Qu'il n'ait pas à le voir du haut d'nos fenêtres
Se mettre à semer des roses, au lieu d'chrysanthèmes
Car sous les larmes, l'espoir est une flamme qui peut s'éteindre
Tu sais, ici les jeunes tombent en même temps qu'la nuit
Si nos histoires t'ennuient, tant pis
On fait que dire c'qu'on vit
Tu crois savoir comment c'est dur ici
Si tu savais vraiment, ignorant, c'qu'on vit
Tu sais, ici les jeunes tombent en même temps qu'la nuit
Si nos histoires t'ennuient, tant pis
On fait que dire c'qu'on vit
L'amour nous course, sans prendre de caddie
Si tu savais vraiment ignorant, le temps nous fuitDans l’bouquet d'fleurs que nous offre la vie
Le cœur choisit souvent la seule rose qui porte une épine
Cette fille la femme de ma vie
La carabine sur les tympans d’ma solitude
Sur ma montagne de problèmes
La corde qui m’tient quand j’perds de l’altitude
La rare vipère qui n'm’a pas mis une pomme dans la gorge
Malgré la première année où j’lui aurai bien foutu un flingue dans la gorge
Mais six ans sont passés et j’vois mes erreurs
J’me dis qu’le bébé de la patience et des problèmes c’est souvent l’bonheur
“Mais Saïd elle est promise, oublie vite la mairie
Tu vois pas mieux qu’Ingalls Mary, c’est pas d’elle que tu seras le mari”
Comment ? Elle est comorienne comme moi, musulmane comme moi
À cause d’vos coutumes c'est son moral qu'y'est dans l’coma
L’anorexie nourrit sa santé, est boulimique de pression
Plantée dans une moisson sèche, fanée d’attendre la boisson
Qui pourrait apaiser sa soif d’union, sa soif d’réunion
Tout ça pour qu’nos parents changent d’opinion
J'sais qu’la vie c’est la mort donc la mort faut la vivre
On m’dit qu’tout est écrit mais j’crois qu’j'ai lu le quart du livre
Mon cœur un gratte-ciel et toi tu as pris l’échelle
Une fois monté tu la fais tomber pour pas qu’on t’suive
L’amour nous a cueillis dans le jardin de nos parents
Pas mûr pour faire une bonne salade mais lui il se portait garant
Gâté j’t'avoue, j’suis d’ceux qui criaient tout haut :
“J’irai chercher ma reine loin, chez les esquimaux”
Et ouais, chez les étalons, c’est là où elles veulent aller
Quand du haut de leurs talons elles se retrouvent étalées
Elles s’mettent à chialer, ensuite deviennent jalouses mais laisse-les parler
Il faut que j’fasse mes flouzes et qu’on s’tire dans notre chalet
Donne-moi l’amour que ma mère a pour moi et moi pour ma fille
Et qu'ce travail à la chaîne se transmette de famille en famille
Avant que tu partes, avant qu’je parte
Avant que tout éclate, faut pas qu’on s'rate
Hey, comme Marley, j’veux être présent même absent
Qu’on vienne remixer mon son, duo virtuel avec Jackson
Et qu'ces francs nourrissent mon enfant pendant cent ans
Garçon, plus d’baston pour un veston
Un jeune père qu'y’a vu à peine la vie, un jeune frère
Parmi tous ces bandits, mais bref faut qu’j't’éduque fier
Que j’serve d’appât, qu’les pièges de la vie se referment sur moi
Pour qu’ton chemin à toi soit droit, sans piège sans croix
Plus tard n’écoute pas les copines qui t’diront :
“L’école ça n’sert à rien, c’est mon mari qui m’ramènera l’pognon”
Même en couple reste indépendante
Dis-toi qu’l'école ça sert, quand j’pense que j’pourrai pas t’aider en langues vivantes
Ta mère et moi faut qu’ça dure un maximum
Pas comme ton grand-père, parti après avoir eu un max de mômes
J’ai été privé d’une aile au décollage
T'auras les deux et prendras l’avion d’la vie avec pleins de bagages
Docteur, ça fait quatre heures qu’j'attends ma copine
Dans cette salle d’attente quatre heures qu'ma tête s'prend pour l'pic de Dante
On s’contente d’me dire de patienter et d’garder mon sang froid
Facile à dire, là j’suis perdu comme l’Abbé Pierre sans foi
J’en peux plus ces journées à l’hosto m’ont rendu moins costaud
Vu toutes ces larmes on pourrait m’appeler Cousteau
Depuis plus de cinq mois, elle maigrit
Sans moi elle s'écrie, ses cris dus à des parents aigris
Et moi j’passe mon temps à demander au bonheur de greffer un peu d’son temps à notre avenir
De greffer des bras à mon cœur pour bercer un enfant à venir
Et qu’les mains d’ma sueur lui offrent c’que j’aurais aimé avoir dans mes souvenirs
C’est ça, c’est c’qu’on va faire : un gosse
Nos parents ne pourront rien y faire, cette brosse pourra coiffer cette chauve
Idée du mariage qu’ils ont, un gosse, ça la rendra heureuse
Au moins on oubliera notre séparation précoce
- Ah t’es là bé', dis-moi qu’est-ce qu’il t’a dit le docteur ?
L’anorexie c’est fini ? Dis-moi, en tout cas c’est fini cette pression
J’ai trouvé on va faire un gosse, mais, mais qu’est-ce qu’il t’arrive ?
- J’peux pas avoir d’enfant...
- Non !J'fous ton rap à la décharge
Des hachoirs pleins la mâchoire
M'acharne sur la chair d'un chour
Décharge ma rage du haut d'un char
Si j't'ai chopé chehh
Très cher c'est de haut que les mecs te shouf
Quand j'finis mon show
Donnez-moi du MC, donnez-moi ces p'tites tafioles
J'arrive en santiags sur un V Max
Mettre le rap à payolle
Maître de cérémonie
Approche je m'appelle Guinomo c'est PSE c'est juste l'intro
Psy4 c'est l'élite, l’électrochoc qui milite
L'album un doc de choc
Gros son, le flow, les gimmicks
Gros son, le flow médite
Gadji ou gadjo, ressens le flow qui t'irrite
Un son à t'arracher la peau
V'là un rap à haut risque
Puisque les disques des autres artistes
Font avancer le biz avec les jambes de Christopher Reeves
MC's voici des lyrics 
Comme Jackson featuring les Choristes oooh
Hé p'tit freestyler t'aimes bien le mouvement hein
T'aimes bien raconter la vie des autres dans le mouvement hein
T'es un délinquant
Ou l'arnaque de tes fans qui aiment te voir bouger le bas ventre mytho
Ici ça s'prend des gifles à tout va
Au delà des limites, bienvenue la où
Les adversaires finissent KO
Voilà le navire des blocs
On arrive chaud bouillant
Voilà la race des sangs chauds
Refrain :
Tout l'monde au front, les bras bien hauts
Marseillais faites oooh héhooo
Du Nord au Sud, de l'Est à l'Ouest
Tout le monde fait oooh héhooo
Ok comprends poto l'album une averse
Auquel faudrait qu'tu adhères
Et si y'a un gout amer poto
N'hésites pas à l'dire
Car c'est la rage que j’imprègne
Celle de mes sœurs et de mes frères du ghetto
Ici c'est, Ici c'est waa, c'est la, c'est la
C'est la Seleção, wouah vite emparé va rapper la-bàs !
Moi j'arrive à balloter ma rage
J'te laisse au b.a-ba
Mais trop de fumée pour ton équipe enfoiré
J’éructe Guinomo
Vl'a la mêlée de rimes lâchée par Baba Psy4 tra de la rimia
C'est les rats scellés à la rime
À la vie pour tous ceux d'en bas
Qu'ont pas la villa rêvée
Crevés de n'être que de l'encre sur le doigt d'un greffier
Une pour Mino
24 H 24 ça boit des packs
Ça flambe aux cartes
Caramélisées jusqu'aux gencives
Nique la BAC
Pareil quand on demande Alonzo
Dis-leur d'prendre la ligne 26
C'est un peu plus loin que la piste
Plan d'Aou
J'ai l'accent de la Camargue
Comme mes camarades j'canarde ton art
En attendant la camargue
J'amarre mon rap au bord des Comores
J'te nargue, j'te lâche des mollards du haut d'mon goulag Nord
C'coup là t'es mort non ?
Shouf mon amarre comme on évite les obstacles
De 1 car trop d'mecs veulent nous voir au cachot
De 2 car Block Party s'est pris trop d'tacles
Et de 3 Psy4 vient affronter les Kilimanjaro
Refrain :
Tout l'monde au front, les bras bien hauts
Marseillais faites oooh héhooo
Du Nord au Sud, de l'Est à l'Ouest
Tout le monde fait oooh héhooo
C'est pour ta vie, pour ma vie, pour les mecs d'en bas
Pour les fous d'la rime, c'est de la Psy4 tra
C'est pour les mecs de chez toi
C'est pour les mecs de chez moi
C'est pour les fous d'la rime, c'est de la Psy4 traPour nos gosses, à jeun, Psy 4, le colt chargé
Pour tes bourges suicidaires, Psy 4, le colt chargé
Sales texte…
J’te le dis cash j’veux vendre plus qu’Eminem
Pas faire comme Yannick avoir quelque chose dans la bouche
Hey gars ça fond pas comme du M&M’s, s'faire la douche
– de toute cette crasse qu’on me ramène à moi mes men
Les yeux bridés dans la fumée de ce qu’on aime
Tu sais qu’on aime nos poches boulimiques de maille
J'serais vampire, j’crois pas qu’la maille serais mon ail mais
Dans l’rap trop d’merde, voilà pourquoi j’fais l'Harpic
Me sert de mon art Bic avec Allah comme unique arbitre
Communique au véritable pitre, que Sopra est niqué
En a rien à foutre, qu'si tu gaz, Sopra fait l’briquet
La poudre de mon putain d’canon scié
Un rap de brute pour faire crier, les mecs des blocs et mecs grillés
Sopra pour liquider ton empire
Car y’a tellement d’bidons que même les océans pourraient pas les remplir
Car c'est Soprano, M'Baba, bordélique, ambulant pour les mecs-mecs d'en bas
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
, pour les mecs des blocs
C’est du Psykatra, pas du Sinatra, un son de sale bête
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
, pour les mecs des blocs
C’est du Psykatra, pas du Sinatra, un son de sale bête
Des sales textes pour des sales vies, quel destin
Vu comment c’est parti, j’plains la jeunesse, en quelques mots
Je résume ces mecs
Qui font passer la France pour une pute sans proxénète
J’enquête sur la vérité des miens, pas d’parti politicien
J’encule Gaudin et ses hommes de main, et ses hommes de merde
A l’info j’reste, au micro j’reste un nymphomane
Quand il s’agit d’baiser le système, j’dresse tous mes khouya
Y’a pas de Julio
Que des mecs rouillés pour la même cosa
Tout foutre en l’air, les femmes à terre
C’est les quartiers fiers contre l’armée de terre, nique sa mère si on perd
D’toute façon il nous reste quoi qu’on veut pas qu’ils détruisent
Vice versa il leur reste quoi qu’ils veulent pas qu’on détruise
L’homme est un loup pour l’homme
Bonhomme, des sales textes pour des sales hommes
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
Pour les mecs des blocs c’est du Psykatra, pas du Sinatra
Un son de sale bête
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
Pour les mecs des blocs c’est du Psykatra, pas du Sinatra
Un son de sale bête
D’après les anciens c’est toujours mes frères, oui, qu’on garde à vue
Face aux soldats qui comme la garde veulent saigner à vie
Garde à vous soldats, cogneur mais garde à vos
– fesses pour toutes les séquelles que je garde à vie
Malgré qu’on soit là juste pour un échauffement
Dans ce monde tournoi, où les récompenses seront lors du jugement
Dernier combat, faut qu'j'marque comme combi
Car comme dans un cambu, faut qu'j'te fasse des combos
Des sales textes pour des sales vies, c’est le génocide des mecs qui
– courent contre la montre ayant le poids de la mort comme conflit
Des sales textes pour des sales types, mecs des blocs comme moi
Mecs du shit, mecs des clips, qui assassinent comme moi
Le but c’est comme les Daltons : on veut personne à l’horizon
Comme l’arme fatale et Mel Gibson mais telle est ma raison
Un fugitif comme Harrison dans ce monde qui empoisonne
Number one comme Tyson, Plan d’Aou City c’est ma zone
[Refrain : Soprano
& Alonzo
]
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
Pour les mecs des blocs c’est du Psykatra, pas du Sinatra
Un son de sale bête
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
Pour les mecs des blocs c’est du Psykatra, pas du Sinatra
Un son de sale bête
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
Pour les mecs des blocs c’est du Psykatra, pas du Sinatra
Un son de sale bête
Des sales textes pour des sales types, les salles combles
Le sale but : un sale beat pour des sales brutes
C’est pour les mecs des blocs
Pour les mecs des blocs c’est du Psykatra, pas du Sinatra
Un son de sale bêteJ’rentre avec des mots typiquement familiers,
nique sa mère
Pour la BAC nord et tous ces condés,
nique sa mère
Alonzo style amer, phrases fout la merde
Fou veille sur la mère, vers sur les nerfs
Block party, l'gong retentit
Claque ton billet d’cinq, choisi ton paque et réparti
Plan d’Aou City, pour mes colocataires
Mes collègues à terre et tous ceux partis
Ascenseur bloqué, riz long parfumé
À la noix de coco, nous filons allumer
– le son de la taco, nous dealons calumet
Venu de Bogota augmenter le quota
D’kilo de ragots sur ces filles en pyjama
Avec nos Roccos pour voir si ça crache plus qu’un lama
Sur les murs : le logo “Fuck les flics” est trop gros
Plus gros qu’les blocks que j’vois en panorama
Bloque les issues car ça vient d’là où y’a pas d’tabous
Là où y’a pas besoin de pub comme Obao
Où les p’tits Ruff Ryders font les cortèges en motos
Là où les vieux te font bouger comme sur “Premier Gaou”
Au cas où : “n'est pas gaou hey”
Y’a foot ou basket ? Couscous maëlé
Figus gonfle les enceintes pour qu'les voisins portent plainte again
Et guinte, minte les saintes qui feintent en portant plainte
[Refrain :
Alonzo
, Vincenzo & ]
Block Party
, lieu en colère, lieu d'valeur
Pour mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs
Block Party
(Là où on vit, là où on meurt
Là où on rit, là où on pleure)
Block Party
, lieu en colère, lieu d'valeur
Pour mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs
Block Party
(Là où on vit, là où on meurt
Là où on rit, là où on pleure)
Hey Zaza, passe moi un morceau qu'j'en fume certains
Car l'réseau n’est pas net avant que les condés en serrent un
Ogu sors le matos pour la fiesta
Comme R. Kelly :
“Fiesta, fiesta”
Pas d’quartier qui font l’18 comme Wyclef
Car les blocks c’est mon loft et les party c’est ma life
Plan d’Aou C.I.T.Y
Un son Glock pour les blocks, P.A.R.T.Y
Quand l’orchestre de mon cœur s’arrêtera d’jouer
Mon souhait est d’rester gravé dans votre tête comme un mec voué
Au changement au chargement d’rimes illicites, calmant
Fils de lieutenant, procureur également
Sors la drink et la diez, les strings et le reste
Block Party
, on prouve si tu testes
Test, je m’adresse à tous mes killa'
Aux mecs habiles de toutes les villes en détresse
Ok, le train d’l'école est manqué
Donc ça fume plus qu’une loco, d’autres prennent les rails d'la coco
Planquée tout, la mère à Mo' a de gros paquets
Raboule tout, t’as perdu au petit paquet
Braqué du regard, cette gonze au sac SOCO
Draguée, puis larguée à cause d'notre ssier-do
Ces cons se sont fait choper par la BAC hey
Seul dans nous, Abdou a eu le bac hey
[Refrain :
Alonzo
, Vincenzo & ]
Block Party
, lieu en colère, lieu d'valeur
Pour mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs
Block Party
(Là où on vit, là où on meurt
Là où on rit, là où on pleure)
Block Party
, lieu en colère, lieu d'valeur
Pour mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs
Block Party
(Là où on vit, là où on meurt
Là où on rit, là où on pleure)
Party right here right
Party right here right
Party right, party right-right-right
Party right here right now tonight
[Refrain :
Alonzo
, Vincenzo & ]
Block Party
, lieu en colère, lieu d'valeur
Pour mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs
Block Party
(Là où on vit, là où on meurt
Là où on rit, là où on pleure)
Block Party
, lieu en colère, lieu d'valeur
Pour mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs
Block Party
(Là où on vit, là où on meurt
Là où on rit, là où on pleure)[Couplet 1 : Vincenzo
& Mino
]
On naît...
Tout l'monde sait qu'le commencement d'un gosse, c'est la naissance
Émotion, puis arrive le challenge d’une mère, la patience
J'suis pas né de la somme des parents aux gènes ivres
J’ai pas de carte de séjour on m’a juste délivré un permis pour survivre
Enfant avance à reculons au-devant d’une impasse
J'veux un futur honnête sans éboueur, un futur sans crasse
Des petits cons, elle est là la race : jeunesse, points de suture
Bonheur en structure enfant d’la lune, alignés comme des traits de couture
Comme vous dites ;
“Nous n’avons pas les mêmes valeurs”
Juste j'rêve d’avoir un futur
comme pour dire qu'
nous n’avons pas les mêmes malheurs
Parce que dirait ma mère, e suis pas meilleur que les autres
Chaque jour être, faut que j'sois meilleur moi-même
Rêver, quoi de mieux ? Quoi d’autre ? Quand j'vois qu’on m’apporte
Quand j'vois qu’l’amour d’la famille vaut plus chère qu’l’action d’une dote
On grandit à contrecœur, véritable votre est notre honneur
Code comme Rohff, bonheur que j’offre c’est mon existence que j’étoffe
On loue à la vie, à quand la fin du bail ?
J’regrette, j’ai pas assez vu ma mère au travail
J’ai fait l’plus dur sortir du ventre et eu la vie comme récompense
J’ai juste ma mère
comme mur contre les balles qui dansent
Mon rap est un psychiatre, ma rime une thérapie
Je créé plus vite qu’il ne recopie, mon rap est leur utopie
J’résume la vie à ceux qui est entre les doigts et le poignet
Ce que Eve a mangé, ce qui pousse mes frères au danger
On naît, on vit, on meurt, sans doute les épreuves de la vie
Ravi par certaines choses, déçu par d’autres, on s’contente de la vivre
On s’contente de la voir défiler, c’est sûr
Comme un beau mannequin qu’on tente de s’accaparer à l’usure
On naît, on vit, on meurt, sans doute les épreuves de la vie
Ravi par certaines choses, déçu par d’autres, on s’contente de la vivre
On s’contente de la voir défiler, c’est sûr
Comme un beau mannequin qu’on tente de s’accaparer à l’usure
[Couplet 2 : Alonzo
& L'Algérino
]
On vit...
Enfants d'la lune, on vient d'là où y'a trop d'brume
Là où la route est floue, là où l’espoir se consume
Là où la vie est sourde, là où les anges n’ont pas d’plumes
Là où on s’nourrit d’rancune, là où on n’craint les coups
Faut s’faire une raison, on veut tous c’que l’on voit
C’que les autres ont, c’est c'qu’on convoite
Faut pas qu’on rate le pouvoir
La richesse qu’on voit, nous attise
Parait-il que toutes ces choses éphémères
Qui met l’eau à la bouche s’appelle la vie
Focalise ce bas monde, adopte une méthode, faut qu’ceux d’en bas monte
Ça balise, adapte tes potes, faut que nos gars montrent
Qu’on a les couilles et la hargne, on rouille depuis 
Normal qu’on s’mouille à des cartes Caisse d’Épargne
Ok, ok la vie est faux-cul, tu veux d’gros paquets
Mais demande à la sortie si tu te retrouves avec des taquets, tac
C’que tu mérites quand t’as c’d'idée préconçue
Moi aussi j’essaye de vivre ma vie, sans oublier celle qui m’a conçue
Car c’est conflit, man
Donne la trousse et j’pousse ma douce raison de ne pas être confus, man
C’est vrai qu’c'est confus c’qu’on fait, confie pas ça à tes mômes, man
En somme, on sommeille en attendant le réveil de glace, man
Vise la dégaine vicelarde des mômes qui vivent l’art de la rue
Qui font les sujets de discussions
des Jean-Luc Delarue
De 0 à 15,
de 15 à 25,
toujours les mêmes dingues
Toujours les mêmes flingues,
toujours les mêmes scènes
On naît, on vit, on meurt, sans doute les épreuves de la vie
Ravi par certaines choses, déçu par d’autres, on s’contente de la vivre
On s’contente de la voir défiler, c’est sûr
Comme un beau mannequin qu’on tente de s’accaparer à l’usure
On naît, on vit, on meurt, sans doute les épreuves de la vie
Ravi par certaines choses, déçu par d’autres, on s’contente de la vivre
On s’contente de la voir défiler, c’est sûr
Comme un beau mannequin qu’on tente de s’accaparer à l’usure
On meurt...
À force d’y croire fort comme le béton, j’y suis resté
Contrairement à tous les objectifs fixés, non détectés
Bête, c’est peut-être que l’asphalte, ma terre, ou l’orgueil m’attire
S’investir dans une conduite non respectée, khnet, mec, être
Je cherchais pas une clairière ni le mur derrière, la condition dernière
J’ai la sécurité pour offre d’emploi, la cloque pour job
La pute pour femme, c’était écrit 3.9.45 dans l’horoscope
En trop, chauffe ça comme un fléau quand ça part en couille
En 5/5, y a aucune exception, fait c’qu’on nous colporte
Sur mon sort j’flippe, veux m’en sortir, les proches compris
Mettre un pied devant l’autre, de faits et actes
A notre âge, nos cicatrices sont des rides
Sur nos rétines des vies tristes se lisent, se brisent
Nos rêves de donner des RIB aux prises
Des regrets de n’avoir rien fait de nos vies
À quoi on s’confie ? Drogue, alcool, tournée des filles
Tous nos défis on fait qu’au block on est des loques
Mince ou mastoc, tous des pantins sans ventriloque
Une grosse fierté peut-être
Mais à mon âge, faut qu’j’arrête d’faire vibrer l’cœur d’ma mère
Derrière cette fenêtre
J’ai promis un royaume où elle y serait la reine
Mais l’taureau qu’j’suis voit rouge car la vie une arène
Où toutes les promesses m’ont poignardées l’dos
Vie gâchée à force de baver sur cette Merco qu’a un  au dos
On naît, on vit, on meurt, sans doute les épreuves de la vie
Ravi par certaines choses, déçu par d’autres, on s’contente de la vivre
On s’contente de la voir défiler, c’est sûr
Comme un beau mannequin qu’on tente de s’accaparer à l’usure
On naît, on vit, on meurt, sans doute les épreuves de la vie
Ravi par certaines choses, déçu par d’autres, on s’contente de la vivre
On s’contente de la voir défiler, c’est sûr
Comme un beau mannequin qu’on tente de s’accaparer à l’usureXXX Psy 4 de la Rime
On veut un disque d'or pour le bal Achraf...
Attention je suis avec tout le monde
Le bal Achraf de les Comores
Et ouais, on bouge pas de là
Doucement en avant, doucement en arrière
Merci beaucoup, parce que nous sommes aujourd'hui avec ma Psy 4 de la Rime
Qui fait un spécial dédicace à tous les enfants des ComoresA.L.O.N, sexe masculin, laisse mec je suis l'orphelin
Adopté par le barrio, laisse mec, j'en vexe plus d'un
Mais aux platines faut pas que je patine
Je donne mon meilleur car demain c'est ailleurs, le fighting !
Lache moi en meeting, je rappe mon best-seller
C'est la merde qui me berce mec
La lame qui te dit là où je m'exerce: Plan d'Aou
On crie tous à l'aide, on effrite le malheur sur la lèvre
C'est le calumet de la paix que chantent mes lèvres
Ça vient toujours des mêmes blocs influents
Des quartiers Nord résident Plan d'Aou comme un
Gaou à Oran
C'est le même destin, d'origine comorienne
Où on entend le défaut de langue, même quand le tabac gène
Rien d'étrange vois-tu, j'ai toujours les mêmes potes
Ces mecs qui trainent en bas des blocs
Ce peuple qui forme un melting-pot
Faut qu'on s'unisse car on a le même sang dans les veines
Je lèvre mon verre à toi, lui, elle, mon pote, à la tienne !
Je vis toujours, Allah je m'en bats les couilles
Douilles plein la bouche, je n'attends plus un coup de pouce
Rappe mes coups de blues, ce bout de bouse que je crache à la foule
Si t'en as rien à foutre, bouge avant que mon coup de boule te couche
Raboule le flouze que je bouffe, entend la foudre s'abattre sur tout le monde,
Sopra M'Baba
Pour toi le succès à un goût de foutre, Mama crois-moi
J'aurai la coupe sans vendre la poudre
Moi et mon groupe coûte que coûte, on s'envolera à Bora-Bora
Ça vient des quartiers Nord de
Mars
, Plan d'Aou
Là où tu crois que le taux de réussite est out
On te dit ciao, regarde notre derche vierge en haut des charts
D'où ça vient, vas-y cherche cherche cherche !
Des quartiers de France, Plan d'Aou
Changer de direction dans nos dires c'est out
On te dit ciao, la Psyquatra rappe pas pour les chattes
Vas-y, cherche !
Heywa, Heywa, Heywa, heywa, heywa
J'ai du riz plein les dents, du raï plein les oreilles
La guitare d'un gitan pour remplacer le coq au réveil, woulaï !
J'ai les mains pleines de ciment depuis qu'il se mettent à rouler en BM
T'as bien capté que je suis des HLM, pas de là où
Le Tiger Woods du rap, rempli des trous pour ceux qui bronzent au bled en août
Pour ceux qui passent l'hiver à faire des abdos, ces caïds
Qui augmentent le chiffre d'affaire du MacDo à l'Aïd
À tous les locataires de la jungle, jusqu'à la colonie des collègues hors ligne
Aux évadés qui trouent au burin le mur de la cellule
Mon paquet de routine je l'envoie au cul
Arrache la porte d'un huissier, ça me servira de surf à Hawaii
Sur, je flight, combien d'étés sont passés
À trainer dans la favela, en trottinette, les charmants en Vespa
La coupe à la Nesta, les bellas s'agrippent qu'aux vilains bourragas plein de pe-sa
XXX
OK, à tous mes acolytes et copilotes
À ceux qui complotent et qui dépassent les limites
Ou peu importe, car le ghetto c'est pas qu'un ring de misère
Faut voir mon pote Omar si t'as le flair, le sens des affaires
Quartier Nord ! Où l'on devient adultes un peu trop tôt
Où on aime la tchatche italienne comme ce bambo
Plan d'Aou c'est un fle-gi dédiée aux mecs de la Castellane
Qui se reconnaissent dans nos dires, en gros, qui ont le produit qui plane
Ça vient des quartiers Nord de Mars, Plan d'Aou !
Là où tu crois que le taux de réussite est out
On te dit ciao, regarde notre derche vierge en haut des charts
D'où ça vient, vas-y cherche cherche cherche !
Des quartiers de France, Plan d'Aou
Changer de direction dans nos dires c'est out
On te dit ciao, la Psyquatra rappe pas pour les chattes
Vas-y, cherche !Mi amor, mi amor, venga venga
Hé hé, feu feu
C'est Guinomo papé yeah
Hé ! Mon cerveau il est en 2054 papé ! Yeah !
Enfant du bloc ! Merde ! Hé ! Hé, dis leur ! Hé !
Le temps se couvre dehors, il pleut de la haine mec
Ça tue pour l'or, dans l'erreur on y reste mec
Les riverains des ruines à la gorge, frère, la banqueroute
On nous laisse que des taxiphones et des hanout
Des snacks et des bouts de route pour vendre le caramel,
fourguer les lamelles aux étrangers
Qui te balancent et qui t'envoient en terre étrangère
À Luynes
,
aux Baumettes
,
à Fresnes
,
pendant que ton fric est mangé par l'associé
Et au quartier il fait sa folle, il met les nerfs à mort
Tes mandats lui servent à piner des putes au Dallas
C'était le feuilleton "Le feu tue l'amour"
Deux jeunes ont trouvé la mort, le temps se couvre dehors
Dehors, les jeunes concoctent des cocktails Molotov, sniffent la coke
Décollent en charter et comptent bien atterrir en Concorde
Décor gore sur nos cavernes, dehors c'est la guerre
Donc normal que je transforme tes salles de concert en casernes
Ici les golgoths ne savent plus quoi faire
Les jeunes se prennent pour Tony et confondent le monde avec le cul à Michelle Pfeiffer
Préfèrent risquer le bagne car savent que Marie-Jeanne réussit mieux ses récoltes que Charlemagne
Dans nos ghettos
Les jeunes veulent des culs, décuplent l'écu en foutant des coups de coudes, du coup
Dans nos ghettos
Les jeunes croient voir la vie en rose, mais ont tous sur les yeux du vécu
 x2
Tu veux savoir les jeunes ce qu'ils veulent: l'émeraude
Effet de style, effet de mode
Tu veux savoir en bas ce qu'ils vendent: la drogue
Effet de style, effet de mode
C'est comme voir l'étincelle du phénix renaitre de ses cendres
La flamme qui veille en toi depuis le temps qu'on veut que tu descendes
Que je mène le même combat, le rôle d'une balle pendant la guérilla
Le point culminant de mon poing reste mon troisième doigt
Voilà, je crois qu'il est temps, de remettre les quilles en ordre
Et faire du porte en porte, un corps à corps, c'est trop le désordre
Au bord de la crise de nerf, les gosses d'en bas n'attendent plus
"Qui est le prochain à descendre ?" C'est le genre de phrases qui nous dérange plus
C'est l'unité de censure black, on traque les fouines
On tond les mauvaises herbes trop light qui embellissent nos ruines
Nos vies, un stand de tir, un ring de poussière pour le fight
Car plus il y a de coups et moins j'aurai de mal à faire de votre vie un strike
-Que fait ton fils ?
Il ne fait rien de toute la journée, tout le monde lui reproche de n'être qu'un voyou, un fainéant
-Mais pourquoi il ne cherche pas un travail honnête ?
Mais je n'demande pas mieux, étudier et apprendre c'est pas ce qu'il aime..
La drogue, l'émeraude !
Voilà ce qui lui plait !
Psy4 n'a jamais manié de crosses
Nos empreintes, prends-les dans le bloc
C'est notre poste, de là on riposte de la mauvaise posture qu'occupent nos gallos
Les illettrés de Macintosh, qui travaillent au mortier, à la plonge
On compte avec les doigts et le monde on le mange
Y'a pas de nonchalants, que des revanchards )
Ça mélange..
..Démon et Ange selon les conséquences
Dans ce cancer social
Les schmits croient être la chimie de la délinquance
Ça shoote devant une diligence
Où pour du shit, faut des chèques, du chiffre
Pour plaire aux chattes, faut de l'élégance
Car si tu veux savoir, plus rien ne nous étonne
L'envie de choquer le monde nous prend chaque jour et chaque seconde
Voilà ce que veulent les jeunes
Le droit au bonheur, le changement d'humour avant que des têtes ne tombent
x2
Tu veux savoir les jeunes ce qu'ils veulent: l'émeraude
Effet de style, effet de mode
Tu veux savoir en bas ce qu'ils vendent: la drogue
Effet de style, effet de mode
Tu veux savoir les jeunes ce qu'ils veulent.. 
Les images qu'on donne de la réalité comptent tout autant que la réalité elle-même, alors si vous contrôler l'une vous maîtrisez l'autre
Regarde un peu l’histoire de Hussein Saddam
Il nous on fait croire que sous son sol il nous cachait de grosses armes
Des mères ont donné leurs fils à Bush pour venger le 11 septembre
5 ans déjà et toujours pas d’fils bien au chaud dans leur chambre
Mais bon bush lève le champ'
Depuis leurs livres d’école
Nos donné sont erronés
Aucun bagage à l’épaule
Ils veulent pas nous embaucher
Plutôt qu’on perde la boussole
Pour pouvoir nous orienter
Pour pouvoir nous diriger
Pour pouvoir tout contrôler
Catastrophe Molotov émeutier
CNN montrer la carte de France entrain de brûler
Lycéenne foulard d’Arafat entrain d’résister
Cette fausse lutte contre le tabac me fait rigoler
Mange bien pendant qu’j’vais crever
Pour ressembler aux people
Pour s’pavaner sur la côte
Pour être toujours à la mode
Elle a deux doigts dans la gorge
Sur tous les murs de sa piaule
Christelle bazooka comme idole
Fini l’école pour être quelqu'un il faut bosser chez Endemol
Mais c’est les même qu’on refuse
Pour respecter les quotas on ne compte plus les gens qu’on expulse
T’façon pour eux c’est pas grave
Même pas une ombre d’excuse
Pourtant il bafouille nos droits
Qu’se soit dans un gymnase campus ou dehors…
La jet set
Les extas
Les sachets
Le CAC 40
Le Dow Jones
La cachette pour masquer
Tout le monde à terre la première dame de France
Fait son défilé
Le présidente fait plus de couverture
Que la Britney court de dîner en dîner
Les données qu’on reçoit sont erronées
On vit avec et on s’en fout plein le nez
Les infos leurs médias sont erronés
Et si ça pête ne soit pas étonné 
Ne soit pas étonnée ce qu’on nous montre c’est d’la para
Ils nous font des tas de promesse mais c’est souvent des mirages
Ils nous parlent de pouvoirs d’achat mais qui encaisse au final ? Pas nous
Qui on blesse au final ? Pas eux
Qui fini au tribunal
Au pouvoir pendant 40 ans
En Afrique les chefs d’état vivent grâce à notre téléthon
Le gazole est roi
Regarde TOTAL enrichir la misère mondiale
Kadhafi a du sang sur la main mais tu la serre
Car pour toi c’est pas grave faut d’la cail
La télé raconte que des bobards
Armstrong n'a pas marché sur la lune on a vu flotter son étendard
L’Amérique sera-t-elle gouvernée par une femme ou par un noir ?
C’est la loi reste à voir
Ils nous foutent la honte dans l’émission "droit d’savoir"
Donc viens voir comment ils vous manipulent
Font croire que dans nos blocs y’a des millions en euro qui circulent
Arrête arrête
Y’a pas qu’les jeunes de quartier qu’on un matricule
Car notre Etat est un marchand
Un fabricant d’interdiction
Un proxo qu'on encule
La canicule, les caraïbes, la mer
Ils nous font gagner le paradis
Alors qu’là-bas ils vivent l’enfer
Qu’les nouveaux millions que les investis
Le tsunami balaye les rêves
Tout ce paye
Tout
ce
règle
Depuis quand les hommes son chez eux sur terre
Car en leurs règles sont faites les frontières
Liberté d’expression mon cul on t’envoie les militaires
Si tu veux les pleins pouvoirs deviens le pote à Lagardère
J’suis amnésique que quand un flic me parle alors laisse moi crier l’histoire de nos pères
Les données qu’on reçoit sont erronées
On vit avec et on s’en fout plein le nez
Les infos leurs médias sont erronés
Et si ça pète ne soit pas étonné J’ai bien reçu vos S.O.S
Voilà l’espoir d’une dernière prouesse
Voilà l’espoir d’une dernière jeunesse
PsyKtra
J’ai bien reçu ton SOS
Voilà l’espoir d’une dernière prouesse
Voilà l’espoir d’une dernière jeunesse
PsyKtra
Où sont les mecs des blocs, c’est le retour de la psyKtra
C’est chaud, c’est chaud, c’est chaud, c’est chaud
Où sont les mecs des blocs, c’est le retour de la psyKtra
C’est chaud, c’est chaud, c’est chaud, c’est chaud
C’est toujours Alonz, Vinz, Sopra Sya
On parle du même malheur, de la même néguia
Puisqu’on est jeune et con
Puisqu’ils sont vieux et fou
Puisque ça crève sous les ponts
Laisse nous chanter à genoux
Laisse nous chanter la tristesse
Vu qu’ici l’homme partage plus sa misère que sa richesse
Vu que l’homme est un loup pour l’homme
On met les crocs en avant, notre album
Un chien de casse sans laisse, si j’ai la dalle à l’aise
Entend le malaise
D’un jeune perdu dans le manège occidental
Se sert de notre image pour leur campagne électorale
Les gars est-ce qu’on les baise ?
A l’aise
Un, deux, depuis quand le rap est synonyme de gangstérisme
D’antisémitisme, de major qui font du proxénétisme
Balaise pendant qu’on rêve d’un monde métisse
Collègue rappelles-moi les règles de ce qui fait un homme
Rappelles-moi les rêves qui faisait de nous des mômes
Rappelles- toi que la vie est une mort lente
Que "Block Party" n’était qu’une loupe pour percevoir l’étoile filante
La souhailté ou la mala souhailté
La maladie du P.L.A.N, tu l'as souhaité
On prend notre second souffle à travers ce deuxième album
"Enfants de la Lune" dites vous que
J’ai bien reçu vos S.O.S
Voilà l’espoir d’une dernière prouesse
Voilà l’espoir d’une dernière jeunesse
PsyKtra
J’ai bien reçu ton SOS
Voilà l’espoir d’une dernière prouesse
Voilà l’espoir d’une dernière jeunesse
PsyKtra
Où sont les mecs des blocs, c’est le retour de la psyKtra
C’est chaud, c’est chaud, c’est chaud, c’est chaud
Où sont les mecs des blocs, c’est le retour de la psyKtra
C’est chaud, c’est chaud, c’est chaud, c’est chaudMorfle !
Que tous ces chiens crient "Viva Psykatra !"
Morfle !
Et on remet la note pour la troisième fois
Morfle !
Vouloir nous boycotter relève de l'exploit
Morfle !
Si tu as espoir...
Morfle !
...j'te prie d'y croire !
Morfle !
C'est rebelote, pour chaque block, à chaque fois
Morfle !
Faire de la camelote nous intéresse pas
Morfle !
Vouloir nous boycotter relève de l'exploit
Morfle !
Si tu as espoir...
Morfle !
...j'te prie d'y croire !
Que tous ces chiens crient "Viva Psykatra"...
J'm'en bats les couilles moi d'votre rap qui aime vos clashs
Surtout à l'heure ou des Comoriens meurent à Mayotte à la nage
Moi j'rappe, pas pour les dix aigris de ton quartier
Ni pour tous ces rappeurs reconvertis en armuriers
Qu'ils sachent qu'ils n'sont pas mes modèles
C'est pas parce que t'as l'Che sur le t-shirt, mec, que t'es un rebelle
Appelle tes potes et dis-leur d'arrêter d'faire les costauds
N'ont pas d'avocats mais des gynécos, hé poto
Lai'-lai'-laisse-moi loin d'ça
Que j'reste authentique pour représenter Africa
Ma tête est trop p'tite pour une couronne
J'n'ai qu'mes chiottes comme trône
J'suij'suis pas l'King ni le Duc des Bouches-du-Rhône, nan !
Moi j'rappe comme je prie
Toujours dans la même direction, ouais
Toujours les mêmes convictions, pire
Depuis les dernières élections
Donc ne fleuris pas ma tombe avant d'y avoir mis mon corps
Enfoiré d'motherfuck, mon gun est sur "On" !
Mo-mo-mo-morfle !
La vie d'Alonz', c'est pas un film, y'a pas d'Antonio Banderas
Si j'ai l'accent gitan, c'est que mon pote, c'est Tony Rodriguez
Mala suerte à l'enfant de pute qui veut ma perte
J'ai grandi au Plan d'Aou, salope, je vous cherche pas la merde
J'suis accroché au rap, car je sais faire que ça
J'suis pas trop clash, car j'préfère m'inspirer d'moi
Comoriens de France on est plein
Grand ami du Mahgreb au quotidien
Le cœur blanc, les poumons noirs, la même foi
On se sape à l'italienne, on vole à l'étalage sur Mars'
Gianni Versace était un roi, remplis ton réservoir, roule même dans nos boulevards
Tu peux croiser Guinomo dans la war, rapper 16 barres au caviar
J'donne tout là, rappe tout là
La Squadra Azzurra, le coup du foulard, du couloir
J'rappe avec une paire de Copa Mundial
Qui c'est la gagne, les fillettes ?
Hachek pour la roulette, j'vous laisse
Mo-mo-mo-morfle !
Entends le son du Brabus comme les "Olé !"
Dans une arène, les toreros arrivent, c'est Sopra', Vinz', Sya, A.L.O.N
Dis-moi qui veut morfler ?
Dis-moi qui peut nous stopper ? Dégun, dégun
Dis-moi, dis-moi avant qu'il ait d'la peine
Si tu croyais qu'on était morts avant l'sort
Qu'on était hors compèt' pour un combat d'rap au corps à corps
Si tu voulais qu'on morde la poussière non, depuis "Block Party" trop de galère Faut bien qu'tu payes maintenant
Faut bien qu'on s'taille d'ici, qu'on fasse notre vie ailleurs
Les pieds sur Terre grâce au public, qui reste fidèle d'ailleurs
Les gens sont gais, les gens sont tristes, les gens sont trop haineux
C'est comme de partout : la réussite, elle fait trop d'envieux
Oui elle fait trop de dilemmes, trop de problèmes à bord du navire
Trop de jaloux qui veulent qu'on tire notre révérence, j'm'attends au pire
Et c'est la révolution, Viva Psykatra, hé
El Colombiano, para hermanos y hermanas
Mo-mo-mo-morfle !
Que tous ces chiens crient "Viva Psykatra"...Trop de rap me font de l'humour, plein de malice comme Demi Moore
Strip-tease de rime mourir de rire stop please
Comme Moore, lova, de grosse lèvres pour rien dire
Amour c'est ce qu'ils disent dire anéantisse nos dires pour détruire nos murs, love à
Chaque fois qu'les enceintes accouche des joyaux qui nous lient à la joie
Pendant qu'certains mettent les blancs sur le noir, transforme le monde en liégeois
Vois comme les jeunes font les fous pour pouvoir sortir de se cube
Trop de fuite donc je fais le plombier, donne un tuyau pour pouvoir faire un tube
A ces MC's qu'en pincent pour les pantalons à crabe qui pince pas assez
Les rêves des jeunes qui portent de fausses barbes là je serre la pince
De ceux qu'on des textes crus pas dur à avaler comme du 
Réanime le rap pour que la rue ne soit plus veuve
Respect à mes gars aux crânes d'œufs car pour leur fierté j'aurais un flow d'lune
Donc brillant donc dur à éteindre, un flow de lune donc croissant donc dur atteindre
Car on fait partie des même scouts, roulent sur les même scooters
Et au même gueule qu'on crie tous "tascoute" !
Je garde la fierté au sang même si tous la merde on sent
Qui touche aux miens
fufu
qui soit maquiller au sang
Tu veux savoir ici c'est la race des sangs chauds
Quitte à finir manchot on revendique plus de 100 chiots
Je garde la fierté au sang, pour les miens je signerai de mon sang
Même sans mes alliés, tous finiront maquillés au sang
S'en sortir on voudrait mais sans finir au trou
On pose nos marques pour l'honneur sans finir comme Dutroux
Trop d'sang on coulait, nos mères un séisme de pleurs
De tant en tant, on se remémore le bon temps mais même les souvenirs meurent
Tous des bêtes dans un abattoir à se faire nettoyer
Si mon crime est hallal comme Slimani je suis le Jean Reno qui vient nettoyer
Mon signe taureau, cherche une âme sœur qui n'ait pas le cancer comme l'art
Marque un temps, quand je tend mon arc pour une mission aussi vierge que Jeanne d'Arc
Sous l'attente, on attend d’être servis comme dans un bureau de poste
Qui se base sur nos pistes, ignore que je suis le facteur du sida ou la peste
Alors qu'est ce qu'on fait là? attendus par les bourreaux de l’état
Vive mon état, j'emmerde ce qui me classe comme Will ennemi d'état
Comme Ill, c'est maintenant ou jamais, plan d’aout de mettre les gants
La fierté au sang, 7e veine, la crèche minot, 45 niggas
Je garde la fierté au sang même si tous la merde on sent
Qui touche aux miens
fufu
qui soit maquiller au sang
Tu veux savoir ici c'est la race des sangs chauds
Quitte à finir manchot on revendique plus de 100 chiots
Classe moi parmi ces mômes qui cherchent le trésor comme Lancôme
Parmi ces hommes comme Malcolm, parmi ces gommes qui effacent les lois de ces hommes
Classe moi parmi, ceux qui jeunes encombrent, parmi ceux qui jeunes succombent
Parmi ceux qui jeunes rêve de voir voler les colombes
Sans sous, donc comme Véronique, je ne vis sans son
La merde on la sent donc faut que je la crache avant la censure
Et ne me parle plus de courage qu'on loue avec des centimes d'espoir
Comme Elvis, on presse les riches pour ne plus être l'amant du trottoir
Les trottoirs, trop de sœurs y vivent, montrent à quoi un corps sert
Le fric, un corsaire où rament mes frères serré comme un corset
On a beau se prendre pour le vent, essayer de tourner ce moulin
Écoute nos phrases, elles nous vent on ne résiste plus qu'au moulin
On pleure en espérant qu'une de ces larmes se transforme en hache
Qui brisera ce grand silence dont ma tristesse était l'otage
Tous consacrés à être des sacrés cons dans tous ce qu'on crée
Avant d’être silhouette à la craie, on veut le futur que l'on crée
Je garde la fierté au sang même si tous la merde on sent
Qui touche aux miens
fufu
qui soit maquiller au sang
Tu veux savoir ici c'est la race des sangs chauds
Quitte à finir manchot on revendique plus de 100 chiotsJe voulais que tu saches que je n'ai jamais voulu hausser la voix contre toi
Jamais voulu te faire de la peine, mais des fois je suis maladroit
Je crois que je t'aime trop c'est ça
Ça me rend fou qu'on s'entende pas, j'ai du hériter de ta tête de mule, c'est ça
T'avais raison, l'autre était une pute, elle a niqué ma vie et celle de mon Kemal
Elle était trop en rut, maintenant j'ai l'air con
Toutes ces fois où on s'est déchirés pour elle, j'ai honte
Je monte tout doucement, chaque palier de mon rétablissement
Si tu savais ce que j'ai failli faire, tu monterais à la Soli pour faire couler son sang
Mais Dieu merci j'ai des potes qui valent la prunelle de tes yeux
Ils me remontent chaque fois que je me descends
J'avoue que ça a pas arrangé
L'opinion que j'avais du mariage comorien, ça a même empiré
Ne me demande plus de changer
Mes plaies se sont encore plus salées depuis que mon père s'est remarié
Tu sais, pour moi c'est dur de voir tous ces millions gaspillés
Quand je sais qu'au bled Coco n'a rien à manger
En plus t'es plongé dans des dettes et dans des tas de soucis
Tu maigris, t'accumules des crédits pour tous ces tas de conneries
Vous ne voyez pas tout le mal que vous faites
Combien vous font plaisir et se taillent dès qu'est finie votre grande fête
Moi je veux pas te faire ça, je t'aime trop pour ça
Maman, laisse moi faire mes choix, qu'ils soient bons ou pas
Je suis déjà assez mal comme ça
Ils disent tous me comprendre mais ils me connaissent pas
Maman, on s'entend, mais on s'écoute pas
Ça me fait mal, car je sais que ça ne changera pas
Ayie Mama, t'as choisi la France pour nous sauver
T'as fui la souffrance pour nous élever
T'as fait des boulots qui t'ont rabaissé
Pour voir tes enfants manger
Ayie Mama, aujourd'hui j'embrasse tes pieds
Quand t'es déçue de moi, je suis effrayé
J'ai peur que la mort vienne te chercher
J'ai peur que tu partes pleine de regrets
Ayie !
Je suis né de ce peuple comorien, l'aboutissement de deux êtres
Génération 80, je vais avoir du mal à vivre mon quart de siècle
Drogué aux promesses trop petit
Plus grand, plus tard, j'ai vu que les illusions faussaient souvent nos esprits
Tu sais ce qu'on dit, l'amour c'est bon et fort au début
Mais il se dégrade quand les familles font un mélange de trop d'abus
Maman, tu m'as fait naitre ici, ton cœur était là-bas
Moi j'ai grandi ici, tu voudrais me voir vivre là-bas
Là-bas, où on mélange coutumes et religion
Où on a peur d'accepter l'autre car c'est le contraire de nos traditions
Contradictions faites, dès lors où vos mariages roulent sur l'or
Et vous avez du mal à vivre avec vos dettes
Maman, s'il te plait, ouvre les yeux
Car le proverbe ne dit pas "Loin du cœur, près des yeux"
Je finis par me dire, qu'on vit pour l'autre, on tue pour l'autre
Mais dis toi qu'on partira seuls sans l'autre
Tant de choses que je voudrais te dire
Tant de choses que j'ai faites, dont j'ai malheureusement peur de te les dire
Marre de te voir verser des larmes
Car ça me fait autant de mal que ça ajoute trop de péchés à mon âme
Ton exemple d'amour, de votre part prématuré
Trop de cousins et cousines dégoutés de vous avoir écouté
Les nerfs car je veux pas subir la même chose qu'eux
Les nerfs quand celle que je veux
T'as pas daigné la voir, alors quand
Tu me parles famille, ceux qui cherchent le bonheur
L'intérêt qu'il y a dans tes actes, quand toi tu me parles bonheur
Français mais Comorien, je renie pas mes origines
Mais ce qui me gène c'est qu'on s'entête alors que tu restes mon oxygène
 
Ayie Mama, t'as choisi la France pour nous sauver
T'as fui la souffrance pour nous élever
T'as fait des boulots qui t'ont rabaissé
Pour voir tes enfants manger
Ayie Mama, aujourd'hui j'embrasse tes pieds
Quand t'es déçue de moi, je suis effrayé
J'ai peur que la mort vienne te chercher
J'ai peur que tu partes pleine de regrets
Ayie !On nous apprend à être droit comme la Tour Eiffel, on finit penché comme celle de Pise
20 ans, croire être des hommes mais la mentalité porte encore des Huggies
Demande à Prodige Namor, on néglige la mort après litige
Remord, on pige tard qu’nos torts nous brisent
Mes tords, malgré ma soif de vie
Les seules gouttes de ma gourde d’espoir partent au Bic pour qu’mes potes soient ravis
D’effroyables peurs me montent vu qu’ma montre
– ne m’prêtera pas ses aiguilles pour pouvoir recoudre le temps d'ce monde
Me fait perdre en pensée pervers, vu qu’ma vue s’perd vers
Toutes ces fesses sur affiches pervers
Car j’prends mon pied quand j’ai des Air Max frère
Ou quand j’ai d’la maille car ça m’fait bander un max frère
D’autres langages nous guident, avec les filles on est plus bavard que Kit
Avec les flics plus bavards que Kent
Car les balances n’existent qu’en signe astrologique
Donc on fuck c'lui qui tourne chez nous comme dans un parc zoologique
Mais quand même, c’est vrai qu’on est des bêtes
Mais pas pour plaire à Bardot, car on aime plus Dieu qu’un mouton, c’est bête
C’est la religion qu’on nous a souscrits
Mais viens faire l’malade, c’est pas un suppo, mais un doigt qu’on te prescrit
Malgré les épreuves insurmontables toujours les mêmes sur le peloton
Ces mecs qu’ont autant de blessure qu’un saut du haut d’un balcon
Entre dans le cocon, dans l’œuf, dans l’urne, où les traîtres sont bannis
Entre dans le ventre de nos mères pour voir la souffrance et les cris
Clous rouillés et bouts de ficelles pour tenir notre cabane en bois
Bienvenue dans le nid, dans le berceau, dans les blocs, dans la cave en bois
Entre dans le monde parmi les peuples ceux qui se focalisent
– sur nos racines, notre galaxie, notre terre promise
Etant donné qu’nous sommes que des touristes d’la vie
Etant donné que notre corps se loue pour être semblable au décor
1 –
Jeune et naïf font des sous, ramènent plein d’souvenir
Ignore que l’ange douanier fait passé que les prières, agir
2 –
j’y pense quand la lune pose cette nappe noire et qu’on passe à table
Pour manger cette ville, allume tes phares
En guise de chandelles
Les voyous et les voyelles sont de sorties mademoiselle, cache l’or, l’oseille
On roule tous sur la jante et ça fait des étincelles qui servent de soleil
– dans un monde froid comme le sang d’un criminel
Une génération éduque une autre
Les savoir-faire s’font passer comme les films
“huh”
dans nos blocks
Rares sont les auteurs-compositeurs de la misère
Trop d’MCs interprète car c’est la mode de parler d’la guerre
J’ai pas eu une enfance malheureuse, au contraire
Mais c’est plus tard qu’ça dégrade, que tu deviens chien d’guerre
Alors tu fumes jusqu’à en devenir asiatique
Donc cocu d’la vie l’homme, sans taf, vaut pas un chien car c’est pas fidèle
J’t'explique c’qui doit être vu en image
Ça s'peut qu’les personnages sortent de ton écran sous pression d’la rage
A force d’avaler, tu finis par gonfler et t’envoler
Comme tous les frères qu’on perd les étés
Que ces derniers finissent anges et en s’envolant
– laisse des plumes qu’les poètes des cités empreintent pour écrire quand vient la lune
Plan d’Aou City
Que tous les frères, les sœurs les habitants sont doté d’une rançon pour l’attente
Trop d’temps en détention, l’évasion tente
Coupables sans preuve, Plan d’Aou City
Pour tous les gens qui m’ont vu grandir
Ces bâtiments, ces murs, ces blocks qui servent de planque quand faut fuir
Nos ennemis :
*sirène*
Plan d’Aou City
Malgré les épreuves insurmontables toujours les mêmes sur le peloton
Ces mecs qu’ont autant de blessure qu’un saut du haut d’un balcon
Entre dans le cocon, dans l’œuf, dans l’urne, où les traîtres sont bannis
Entre dans le ventre de nos mères pour voir la souffrance et les cris
Clous rouillés et bouts de ficelles pour tenir notre cabane en bois
Bienvenue dans le nid, dans le berceau, dans les blocs, dans la cave en bois
Entre dans le monde parmi les peuples ceux qui se focalisent
– sur nos racines, notre galaxie, notre univers, notre terre promise
Pour mes amours remerciement :
Allah, Ma, Sakina, Naima et pour mes mains pleines de ciments
Street Skillz, Nouveau Philo et puis tous c’qui s’construit
Lourd comme des-presque île, tout doucement
Pour qu’on reste qui ? Flics et soucis, fils excusi
Mais j’rap pour informer plus qu'Mourousi
Uzi vocale chargé au train d’vie
Comme un devis oublié sur nos komenes, jusqu’au jour ou crash nos fusils
Tous ici en train d’cogiter, les saisies évitée
Comme Fonzy irrité d’la tchatche
Si t’es prêt à écouter c'qu’on a à dire
Écoute ceux qu’on jamais eu le permis et d’pouvoir bien s’conduireC'est dingue ce que la détresse peut te pousser à faire avec une arme
Le cœur d'mon corps bat encore et je ne sens plus le goût d'mon âme
La vie une rose dont il faut accepter les épines
Mais la mienne est fanée arrosée par le goût d'mes larmes
J'ai tout fait pour éviter la famine
Tapisser les murs de diplômes pour une future famille mais
Le destin n'a pas de joystick
Je n'ai fait qu'semer des trèfles à quatre feuilles en plastiques
J'ai pas d'mastic pour mon passé
Cet enfoiré m'a fait bouffer une enclume pour pas immerger
Une rancune qui nourrit mon mal de vivre
Moi j'veux être libre, voilà pourquoi je t'aime tant calibre
T'étais la seule à m'faire une bise sur la tempe
Pour qu'la paix me mari en plus tu m'plantes dans une tombe
Un voyage de noce pour s'envoyer en l'air
Mon fantasme serait que volcaniquement je quitte le système solaire
Être au septième ciel
Pour oublier cette solitude qui encombre mes plais avec un excès d'zèle
Ces marchands d'sables qui ont soufflés sur les dunes de rêves
Qui m'ont vendu pour mon moral des marchands d'sables
Oui j'ai pendu l'espoir sur l'arbre de la patience
Laisse boire y'a trop d'flamme j'ai besoin d'essence
J'ai entendu qu'il faut vivre ses rêves, pas rêver d'vivre
Moi j'suis ivre de rêves mais là c'est moi qui est ivre car...
J'ai juste besoin d'ailes
Pour pouvoir planer, pour pouvoir canner
J'ai juste besoin d'ailes
J'ai juste besoin d'ailes
Pour pouvoir planer, pour pouvoir canner
J'ai juste besoin d'ailes
J'sais qu'un suicide peut paraître lâche
Mais vue le nombre 'génocide dans le monde qui d'entre nous est l'plus lâche ?
Celui qui voit des nourrissons en train d'mourir
En sachant que d'autres ont des nourrices pour les nourrirent ?
Ou ces flash-info sur Bethlehem ? La guerre ?
Ceux qui roulent en Benz ou en Bentley
Même pour défendre la paix au monde
Dis-toi qu'les pays riches ont plus des huissiers que des mecs qui paient l'aumône 
Des lâches de ceux qui m'tiennent l'ascenseur et vote F.N
Ceux qui confondent "coco" avec Nurofen
Celui qui soigne l'épidémie des H.L.M avec la pénitence
Celui qui aime les gosses pour que leurs pénis dansent
Faut changer ses désirs pour changer l'monde
Mais l'égoïsme est le sens le plus développé chez l'homme
Dans l'confort de l'esclavage on se brûle une Camel
Et on suit le site, normal, mariage mais elle
T'aura des ailes, fais gaffe elle risquerait de s'envoler elle
Prend ma 4L diesel c'est mieux pour rouler mon frère
Qu'on les couilles plus lourdes que le compte d'Anelka
C'est d'remplir cette gourde du bidon et zelka
Elle t'avait promis d'rester là de Pâques à Noël
J'avais une bague pour elle, de l'amour au pluriel pour elle
Qui était belle, celle qui m'éloigna des duels
Délinquance des ruelles frère j'suis au bout du tunnel, car...
J'ai juste besoin d'ailes
Pour pouvoir planer, pour pouvoir canner
J'ai juste besoin d'ailes
J'ai juste besoin d'ailes
Pour pouvoir planer, pour pouvoir canner
J'ai juste besoin d'ailes
J'ai juste besoin d'ailes
Pour pouvoir planer, pour pouvoir canner
J'ai juste besoin d'ailes
J'ai juste besoin d'ailes
Pour pouvoir planer, pour pouvoir canner
J'ai juste besoin d'ailesTest-test, test, test, uh
Test-test, test, test, uh
Yeah, c'est bon ? On y va zin'
Appelle Rancho Pancho Malo, qui s’installe au galop ?
Sopra cale au mic un rap collant comme du marshmallow
Rap calorie pour gros mec
Au coloris blanc, beur, jaune, nègre
Observes et constates, l’abolition a été abolie
Mes frères s'nourrissent au Monopoly mais y'a toujours les même constats
Donc j'me contente d'informer mes gars
Enfants de quartiers, teneurs de murs, mecs des blocs, pour augmenter le quota
Même si le quotidien est l'même, c’est toujours le même acte, même claque
Fuck les collabos au moindre contact
Psy 4 come-back, classique, vérifie les stats
Qui comme quand la BAC défonce nos portes au plastique
Article, ligne 26, code 1.5
C’est là où on détruit et fuck le système toujours en 5-5
Car on sait que ça tue quand Vinc' reste classique
On sait que ça tue quand sur la zic mes gars s’excitent
J’viens pas sauver le monde ni instaurer une mode, une instru
Quoi de plus d'commode pour que la Psy envoie les gaz
Comme ma vie, ma musique reste classique
Les pages tournent mais les titres sont du même lexique
Classe 7, saisi ton StarTac
Prévient tes mecs mec qu’une zic Startrek envoie les gaz
Classic !
Il suffit d’un laps de temps pour entamer une conversation
Un laps de temps pour que le flow converse, passionne
Depuis 95 on garde le même régime :
Style hyper lourd, voir obèse, y a plus de régime
L’esprit Ruff Neg', le monde s’arrête au bloc 7
Après cette vide d'mec, c'que toi t’appelles la vie nette
Nous on s'y mouille pas trop, vu qu’on est sous tension
Y'a risque d’électrocution donc on s’isole dans le béton
Plan d’Aou City sous embargo
On vit de ce qu’on produit car on connaît le prix de prendre dans votre frigo
Ça donne des jeunes morts et pleurent les vielles mères
Une série culte qu’aucune génération n’a vu la série première
Après ça tu me diras : “Pourquoi je l’ouvres ?”
Oui que je sais que c’est un éternel recommencement, pourquoi j’l’ouvre ?
P’t'être qu'ça me fait du bien, p’t'être j’suis plus léger
P’t'être qu'j’sais que les miens se reconnaissent pas dans du Michel Berger
Donc j'fuck le CS, car
tout le monde sait que 60% de la clientèle de mon charbonheur vient de villas d’à côté
Comme ma vie, ma musique reste classique
Les pages tournent, mais les titres sont du même lexique
J’viens pas sauver le monde ni instaurer une mode, une instru
Quoi de plus d'commode pour que la Psy envoie les gaz
Comme ma vie, ma musique reste classique
Les pages tournent mais les titres sont du même lexique
Classe 7, saisi ton StarTac
Prévient tes mecs mec qu’une zic Startrek envoie les gaz
Classic !
Comme la croisière de la vie que j’applique officiellement
Classic comme Sya sur une technique
Sous Vestax je m’applique au maximum
Comme le Sida qui recherche les baiseurs sans Manix
Classic mais pas autant qu’un mec fidèle
Car mon logiciel n’accepte qu’un féminin au pluriel
Donc sur ce son j’vise ceux qui se sentent ridicules
Classic comme le soleil, l’aube et l'crépuscule
Yeah, M'Baba
J’rêve de break, de Breitling payée en briques, de Britney en string
Raide dingue d’elle, la zingue dans mon lit comme dans un ring
Plein d'chippendales, plein de zèle se prennent pour des kings
Hey Fernandel, MCs, vise où j’te mets mon finger
Rien à foutre qu’on me dise plus tordu que mon initial
Le beat faut que je le tue, comme Chanel dans ma suite nuptiale
Car dans le rap faut qu’on me distingue
Loin des clowns, clones, glands qui se disent dingues
Donc je lâche des éloges aux larges textes que lâchent nos mioches
Qui lynchent, lâchent et lèchent, qui logent loin d’nos niches
Accrochent notre cage pendant que l’État nous tronche
Y'a clash dès qu’ils voient nos tronches
Mais c’est classic, car la tension vient de nos vies basiques
Même Lassie n’est pas plus en chien que mes gars d'street
Pour Street Skillz, la familia qui veut de la bonne zic
Faut qu’je nique, donc j’nique, logique
J’viens pas sauver le monde ni instaurer une mode, une instru
Quoi de plus d'commode pour que la Psy envoie les gaz
Comme ma vie, ma musique reste classique
Les pages tournent mais les titres sont du même lexique
Classe 7, saisi ton StarTac
Prévient tes mecs mec qu’une zic Star Trek envoie les gaz
Classic !
J’viens pas sauver le monde ni instaurer une mode, une instru
Quoi de plus d'commode pour que la Psy envoie les gaz
Comme ma vie, ma musique reste classique
Les pages tournent mais les titres sont du même lexique
Classe 7, saisi ton StarTac
Prévient tes mecs mec qu’une zic Startrek envoie les gaz
Classic !
Lyrically I'm-I'm-I'm-I'm
Lyrically I'm-I'm-I'm-I'm
Lyrically I'm supposed to representEn ouvrant cette porte j’crois qu'j’ai vu ma fin dans ce milieu atroce
Pour s'faire entendre, faut s’battre en évitant les coups de crosse
Ce que j’vais dire, c'est secrets défense
T’as 4 minutes, si tu parles :
t’es wanted comme une balance à la Défense
J’ai pas été élevé par les chants d’oiseaux mais par les cris et les pleurs
Dur comme Marc Landers, dure comme la came pas comme les dealeurs
Mes frères : Brehme et Guinou, fusillade et sarbacane
Petit la tristesse y’en a pas, comme Cabrel dans sa cabane
“Bienvenue dans le monde réel”, number one
Fou comme Woody Allen, méfie-toi d'chacun de nous comme le peuple d’Halloween
Je m’bats contre un esprit, un être cher
À qui je crains de faire du mal, comme ce musulman qui craint les flammes de l’enfer
Le paradis j’t'en parle, j’espère que t’as la foi
– en Dieu, est-ce que tu crois à la foi ? Mais pas à celle du père Fouras
À la fois, j’donne pas de morale mais du bon sens barbare
Respect au Miséricordieux, Allahou Akbar
J’viens pas jouer les saints comme ce libertin et sa concubine
Nourrit au sein, j’me dis que mes branches poussent grâce à la madre racine
En 20 ans j’ai subi trop de pression, pitié
Mais j’ai prié pour que ma fin soit comme Papin et son jubilé
L’an 2000 ? Un échec, mais qu’est-ce qu’il s'passe ?
Les mômes de 15 ans veulent tous laisser leurs traces
Les p’tits font les bandits, volent les manches de ceux qui mendient
Et les p’tites Mary Poppins donnent leur cul, putain, c’est l’incendie
J’viens pas agresser, juste rendre le verdict
Psy 4 c’est le Deep Impact, faut qu’j'te prévienne faut qu’je te le dicte
Vincenzo, mec des blocs
Peace aux anges noirs que j'représente, comme Biggie Small
À travers leurs cauchemars mes frères survivent et rêvent de vivre
Pendant que eux vivent leur rêves 
Écoute sa plaidoirie
“Bienvenue dans le monde réel”
À travers leurs cauchemars mes frères survivent et rêvent de vivre
Pendant que eux vivent leur rêves 
Écoute sa plaidoirie
“Bienvenue dans le monde réel”
“- Est-il possible que je rêve ? Êtes-vous un rêve ?
- Je n'suis pas un rêve”
[Couplet 2 : Vincenzo
& Akhenaton
]
J'ai l'rêve, qui comme Picasso, déteint dans cette œuvre
Trop de couleurs manœuvrent, ma vie en noir, en gros le désir d’une pieuvre
Comme Édouard j’aimerais une vie en rose à Toulouse
Une vie en pétale où les épines camisoles nous rendent plus fou qu’Édouard à Toulouse
On est juste des compères esclaves, Épeda dans l'confort
Comme l’infirme dans Usual, d’enfer, ça j’le confirme
Gros naze
si pour m’avoir, fallait me menotter, t’es culotté
Même pour la peine, tu goûteras à la chambre à gaz
“Astiquez le plus beau flingue en attendant le jour-J”
Frère ça va crier, j’te préviens, avant que t’entendes le “bang-bang”
Je suis le serial killer, donc il faudrait qu’tu te cales
Avant que tu coules, car inconsciemment y’aura trop de kills
Le même bambino del ghetto comme Camacho
J’ai le poignard en sang pour ces 2Pac, vaffanculo
Merde cette drogue qui mène au cimetière
Merde, car ils n’ont pas su traduire les larmes de leurs mères
Je brise les chaînes du silence pour ces commères qui m’ont saoulé
Car dans les ailes du temps la tristesse fini par s’envoler
J’viens d’là où les pommes mures sans pépin ont du mal à être cueillis
Atteins par la malchance des saisons malgré nous qui crée l’ennui
Comme Armstrong j'aurais mis un pied sur la Lune
Pour avoir une vue sur les Dark Vador, les ennemis qui nous attaquent dans la brume
Psy 4 l’épidémie, on va faire crier les pompes
C’est plus Paris qui doit être sous quarantaine, mais la France sous les bombes
J’en place une pour nos hommes de mains : Mehdi, Hatem
Une pour Sya Styles et aussi pour les gens qu'j’aime
Rien n’est sure comme Air British, je dois me méfier
Car pour mon envol des MCs-turbulence veulent me voir échouer
À travers leurs cauchemars mes frères survivent et rêvent de vivre
Pendant que eux vivent leur rêves 
Écoute sa plaidoirie
“Bienvenue dans le monde réel”
À travers leurs cauchemars mes frères survivent et rêvent de vivre
Pendant que eux vivent leur rêves 
Écoute sa plaidoirie
“Bienvenue dans le monde réel”
Si les frères s’ennuient, si les frères s’allient
C’est qu’il y a en nous du sang lié
Peace au nouveaux nés ; Yannis, Naïma, Kenza, Maeva, peaceQuand l'état ne peut plus diriger
Que l'armée se met à contrôler
Quand la paix se fait réanimer 
La mama part faire ses courses armée 
Quand l'état ne peut plus diriger 
Que l'armée se met à contrôler 
Quand la paix se fait réanimer 
La mama part faire ses courses armée 
Oh mon Dieu
Où sont les beaux cadeaux promis par leur technologie ?
Nous sommes en 2054 on vit la guerre du feu
On ne compte plus les tsunamis
Ni les familles dans le besoin
Ces orphelins pas à l'abri de c'qui nous tombe des cieux
Parce que la défaite est longue
J'voudrais voir la lumière
S'évader de l'ombre
Du corps, de la guerre
De ses gens immonde
Qui font qu'on enterre souvent trop vite nos rêves
Et trop lentement nos peines
Je plains la jeunesse de demain
Les hommes ne partagent plus leur pain
Dehors, la mort veut nous donner le sein
On subit chaque soir, chaque matin
Quand l'état ne peut plus diriger 
Que l'armée se met à contrôler 
Quand la drogue ne fait plus son effet 
La souffrance n'est plus anesthésiée 
En 2054 les treillis se portent comme des soutanes
Et les chapelets comme des armes
Y'a plus d'place sur les trottoirs pour du taff
Donc des pères vendent leur filles et leur femmes 
On a délaissé les quartiers
Ils ce sont renfermés
Les mamas frôlent les chars blindés 
Les marchands vendent des foies, des coeurs, des reins
Le calibre est roi
papé
A l'école on t'apprend qu'la guerre est un business rentable pour les hommes
Ca kidnappe, ca menace normale
Les FARC se sont étendus dans le monde
On vit les mois tout en doudoune
,
Les ordures sont des dunes
Pour acheter d'la bouffe on a qu'les coups en guise de thune 
Don quichotte à remplacé nos HLM
L'abbé Pierre tu nous manque
Toujours les mêmes conflits
Des manifs de plus en plus ingérables 
A ne plus vouloir entendre certains troquent
Leur cocktail Molotov pour des grenades 
A l'heure où toutes nos ressources naturelles sont en état de sècheresse 
La rose n'est plus de ce monde
La paix n'est plus de ce monde
La honte n'est plus de ce monde 
On reste debout malgré les coups 
On reste debout malgré les coups 
L'arctique n'est plus
L'antarctique n'est plus
L'Amazonie n'est plus 
L'Irak n'est plus
Le Darfour n'est plus
La Palestine n'est plus 
Le kremlin n'est plus
La muraille n'est plus
Le Sahara n'est plus 
L'Iran n'est plus
Le Tibet n'est plus
Comoria n'est plus 
Quand l'état ne peut plus diriger 
Que l'armée se met à contrôler 
A l'aube du jugement dernier 
Regarde le monde ce qu'on en a fait ]
Les mineurs ont ma crise d'adolescence dans leurs MP3
À l'heure qu'il est, y a des familles d'seize dans un petit T3
Comprends-tu notre acharnement pour expliquer les choses ?
La musique vire à l'overdose, on vit c'qu'on nous impose
La jeunesse a l'chenef toute l'année
Incarcérée, jugée, mal insérée, droguée
On s'rappelle plus de la cause du pourquoi on s'bat
On avance les yeux fermés, faut nous sauver
Ô mon Dieu, on souffre, des larmes ça promet
Nos aînés ont-ils eu un parcours trop erroné ?
Pourtant les pièges où ils ont trébuché on connaît
L'argent, le matériel font que le pire, on le commet
On connaît, à Marseille
Y a l'côté "carte postale" et le côté cramé
Y a des mecs des quartiers Nord qui n'ont jamais vu l'Vieux Port
Tellement qu'ça charbonne à la muerte au QG
(Au QG, les projets d'avenir sont de côté
Car chez nous l'urgence se vit au jour le jour)
Il reste que des principes en héritage, qu'on reversera aux nouveaux nés
Chante !
Jeunesse France
Jeunesse France
Jeunesse, pense
Jeunesse, pense
]
Honneur à toute la jeunesse de France, ceux qui s'reconnaissent
Qui traînent en bas des blocs et pensent qu'il faut pas qu'on se taise
Ceux qui mènent la danse , oui ceux qu'on déteste
À ceux qui n'ont pas peur d'aller au front même si on les blesse
J'fais parti d'cette jeunesse, en défaillance
Sans complexe, on l'on pense que nos causes auront leurs conséquences
Lève ! Lève ton poing si l'Etat t'offense
Car au fond
ils assimilent "jeunes de quartier" à "délinquance
"
Ils veulent qu'on se serve, ils veulent pas qu'on les pille
Ils veulent  que la France s'éparpit
On a l'esprit ouvert , on veut s'en sortir 
Mais j'crois pas  qu'ils veuillent qu'on réussisse
Donc il faut qu'on avance tous ensemble
Car les routes sont pleines d'embûches pour qu'on finisse en sang 
Car on est les enfants de demain 
Où les rêves s'font pas toujours au lendemain, Alonz'
Je sais car la vie rime avec maladresse
Jeune somnambule que les rêves font avancer
Dédié aux jeunes étrangers vivants sur le sol français
Jeunesse France
Jeunesse France
Jeunesse, pense
Jeunesse, pense
]
Jeunesse, pense
Vise l'espace, regarde, le monde est immense
Prends ta place, oooh, Jeunesse France
Donne un sens à ton indépendance
Fais vite montre leur que tes idées ne sont là que pour la gagne
Que t'as le potentiel de déplacer des montagnes
Te laisse pas anesthésier par leurs belles promesses
Ils n'ont que l'oppression pour répondre à nos S.O.S
Ils veulent pas nous entendre, ni nous comprendre
Donc rien à foutre, avance comme tu l'entends
Avant de disparaître, deviens c'que tu dois être
Crois en toi et libère-toi de toutes leurs instructions
Soulève-toi pour faire voir leur toutes tes convictions
Ils nous prennent pour des cons
Jeunesse France
Jeunesse France
Jeunesse, pense
Jeunesse, pense
Jeunesse, fonce
Jeunesse FranceC'est fait à l'instinct, sur l'instant
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
Tout à l'instinct
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
Voilà la symphonie des blocs, l'hymne de guerre
L'hymne nationale des quartiers de France venus te plaire
V'là l'une des dernières colonies
Avis aux colonels c'est Vince le Colon
La Psy4a à bord du sanctuaire
Le chant du ghetto mon pote
La cicatrice de tant de galères, la jambe de bois qui nous lie qu'on soit riches ou pauvres
Mon pote, ce que j'te livre c'est rien d'autre
Qu'une maladie de joie et de haine, dont j'n'ai pas d'antidote
Tout à l'instinct, Plan d'Aou mon quartier libre
Pour nos talentueux talents gâchés
Qui descendent en chute libre
Aux mecs des blocs comme moi
Teneurs de murs dès l'instant
 où le bloc opératoire a mal greffé nos destins
J'viens crocheter les serrures, seulement des bunkers
Avec la clef de sol de Mozart
Peace aux héritiers comme moi
Comme toi j'rêve de mettre fin au cauchemar
Mais on se nourrit de trop de drogues douces
Avant le réel départ
C'est fait à l'instinct, sur l'instant
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
Tout à l'instinct
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
Les mots ont du poids, surtout quand on les maitrise pas
J'suis jeune et mon métier c'est d'dire ce qui va pas
Est-ce un métier ou une passion ?
Ou une obligation de crier, pour pas nous oublier ?
On fait partie de ceux qu'il faut sauver
Notre mental s'écroule, le diable frappe à coups de tractopelle
Y a la santé des mômes en bas des ruines
Mais la brigade canine intervient que pour renifler l’héroïne
Entend l'espoir dans l'appel, l'économie souterraine
Fait vivre des familles entières, dans le stress
Même ta mère peut être confrontée
Ton père le torse au sol six heures du mat' le GIPN a frappé
On a du mal ici, les mal-aimés
Ils nous mettent mal à l'aise
Nous jugent malhonnêtes comme Lacoste René
Ça charbonne plus tôt, besoin de fric plus tôt
On fait des enfants plus tôt donc on devient soucieux plus tôt
Mis en quarantaine comme dit Tonino
Ils nous ont mis là, dans le fuego, dans le muermo
C'est qui qui chante? c'est la zone franche
La pitié fait pas manger t'attends pas à nous voir faire la manche
Chico
C'est fait à l'instinct, sur l'instant
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
Tout à l'instinct
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
J'viens donner de la force à ceux qu'en manquent, à ceux qui manquent
À ceux qui savent que toutes les richesses ne se trouvent pas dans des banques
À ceux qui plantent un peu d'espoir dans ce champ de coton
À ceux qui savent qu'on peut faire de l'or avec du béton
À ceux qui s'arment à travers des bouquins
À celles qui ont les ailes prises dans les filets du machisme africain
À ceux qui se font d'la bile
À ceux qui savent que si le bloc est un cercueil j'suis le Black Mamba de Kill Bill
Que Dieu m'accorde Sa miséricorde
Que j'donne de l'amour à ma horde
Avant qu'elle la trouve à travers un gode
Au moins pour ceux qui quand j'souris m'entendent pleurer
Pour ceux qui passent leur temps à éloigner cette lame de mon poignet
C'est pour eux que j'veux tout niquer
Qui sait combien de graines Dieu a laissé dans mon sablier ?
Pour mes favelas 
Mino, la Swija 
 x2
C'est fait à l'instinct, sur l'instant
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre son
Tout à l'instinct
Sans calculer le destin
Le temps de vie est restreint 
Envoie le festin 
Ça c'est notre son 
Pour nos garçons 
Pour nos garçons 
Ça c'est notre sonJamais J'oublierai
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
Jamais j’oublierai les frères F.O.R.D. qui font la fiesta avec la justice, jouent au rodéo
C’est comme loué la sauce et Clint Eastwood, au flingue c’est dingue qu’ils se représenteront comme la flamme au J.O
Jamais-jamais-jamais j’oublierai les frères aux cartes grises qui m’ont permis de conduire
Quand certains clous ont voulu m’crever, ces enfoirés qui ont foirés ne pouvaient pas me sentir
Non non, jamais j’oublierai notre dame, la dame sans échec, madame la madre
La rose en saison de mes rêves quand le fruit défendu était coincé aux épines du cauchemar devenant bouquet
Ces amis qui m’ont tendus la main et, contrairement aux faux dieux, attendaient de moi, non non, rien en retour
Les frères des tours qui gardent la foi en Allah, je vous dis la foi en Allah, sans faire de détour
Les miséricordieux, en tant que croyant musulman, j’sais d’quoi j’parle, ne me demande pas pourquoi et comment
Fuck les Hitler mécréants car tu resteras fidèle car tu sais qu’il existe en chacun de nous...
Et tu le sais que jamais j’oublierai
Pour tous mes gens, pour ceux qui m’ont aidé
En me donnant les clés des portes fermées
Pour toutes ces feuilles qui étaient
– sur l'arbre du hip-hop et qui sont tombé
Quand le vent du bonheur les a ramassées
C'est-c'est le Segnor Alonzo qui se donne au maximum
Pour que dans mes concerts, venez crier, c’est maximum
Et dans ce millé-llénium, j’oublierai pas de remercié ce grand homme
Qui m’a appris à rapper sur métronome
Jamais j’oublierai ma deuxième mère qui m’a appris ce que je sais dans ce bâtiment entouré de miroirs 
C’est parce que tout ce ressemble, que si c’est réel pour le croire, demande aux frères qui ont été adoptés
Il me semblait qu'ensemble nous
Pour moi l’assemblée des gars sans genou
Cela veut dire qu’on suppliera personne à part Allah pour que la chance sourie
On grimace autour de nous
Car tes coups de tambours à Dam’s ont remplacés mes battements de cœur désormais
Pour toi et les cours du cercle, dormez
Pour ceux-là, bien sûr, faut plus qu’vous dormiez
Vous savez les gars
Beaucoup ont épongé ma sueur pour faire pousser des trèfles à 4 feuilles autour de nous
C’est pour ces gars :
Ceux qui nous ont quittés trop tôt, ceux qui depuis l’début ont toujours cru en nous
C’est pour ces gars :
Les nouveaux filons que j’reste bordélique ambulant pour les mêmes mecs d’en bas
Yo yo, c’est pour ces gars :
Que ma voix de fada fait sourire les gars que la vie à fait baisser les bras
Comprend, c’est pour eux, donc pour vous qu’ce morceau est écrit avec un cœur qui bat-bat-bat-bat-bat
Car c’est grâce à vous que le petit Saïd est devenu Sopra M’Baba-M’Baba, mec d’en bas-bas-bas
Rimes en cargo pour ceux qu’on embarque aux mecs qui rêvent de bagues comme marié au lingot
Toi qui roule en taco, mais Drago, Blacko chantent, pas Sopra, go car t’es hyper jeune
Écoutez gringos, rêveurs de Merco j’t'le dit cash sans être tango
K-Rlos, Don Diego, rien à foutre du magot
Vous m’êtes cher, donc pour vous mes textes des lingots
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
[Couplet 4 : Soprano,
Vincenzo
&
Alonzo
]
- Et boum, tu t’rappelles le jour où avec Dys on a monté c’putain d’groupe en bois ? 
Dys, des souvenirs comme ça t’en trouveras nul part ailleurs même avec Alain Chabat, dis-moi
- Moi j’me souviens, fallait mater la tête de Mister Cash quand j’lui ai dit “Entre dans l’groupe, viens”
Il est resté bouche bée, comme si le coiffeur lui avait dit qu’il avait raté sa coupe
- Et ouais j’me rappelle ce jour ou Cahill il m’avait donnée le rôle du bruiteur de la KDB-B Mania
Les
“Bigidigidiboum”
, Maleztek a fait de moi une vedette comme Redman Fonk, phénoménal
- Maintenant qu’on s’fait les aveux dit moi qui à par Dieu, pour qu’ça roule sans pneu, a cru à nos vœux, dis-moi
- Y'avait Soly, Hamed, N'cola, Sabine, Le Raid, imagine les remercier pour tout ces mois
- De travail intensif, dans les temps bof
Respect à s’taff, bon comme du Roastbeef
Grosses bises à Sylvie Malherbe et toute son assoc'
Et mes 'soss car les galères étaient nocives
- On partage le 13ème cercle
- Yeah, yeah, et T.P., Mojo, O.P. et respect L’Afro-l'Afro
- Mais aussi à toutes nos perfs
- Yeah, yeah, à la salle Stéphane sans oublier chez Paco-Paco
- Avec qui on est dans le même sac
- Yeah, yeah, 45, Asken, Nouveau filon, Mino-Mino
- Pour c
eux qui ont mis Chirage en cage
- Yeah, yeah, pour qu'les frères ne cessent de refréner a coups d’pénos
Peine à ce Jean-Marie
- Qui pour éviter les caries
- Opte pour les yaourts natures
- Car il n’y a pas de mal qu’on se marrie
- Devenir les joiesdans c'Daktari
- Menton et racines de l’arbre de cette nature
- Vous savez, grosse bise à ceux qui nous ont aidés : Doudou, Nordine,
loin des pavots rassis
...
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
Pour mes gens-gens-gens que je représente
Pour la ville-ville-ville que je représente
D’où je viens-viens-viens crois-tu que je plaisante ?
Jamais j’oublierai
Shan
Au nord, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Au sud, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Tout le monde est prêt à foutre le woaï ? 
Faites haha ! 
À l'est, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
À l'ouest, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Tout le monde est prêt à foutre le woaï ? 
Faites haha ! 
Au nord, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Au sud, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Tout le monde est prêt à foutre le woaï ? 
Faites haha ! 
À l'est, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
À l'ouest, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Tout le monde est prêt à foutre le woaï ? 
Faites haha ! 
C'est jump jump jump jump jump
Jump jump jump jump jump jumpt
C'est haha ! 
C'est jump jump jump jump jump
Jump jump jump jump jump jumpt
C'est haha ! 
C'est pour les motherfucks, les mecs des blocks
Allume une clope, les doigts pleins de cloques, tu veux rouler un chonk
Pose les armes, là c'est hip-hop
Ici, parmi nous, y'a le Pen, il faut que on l'choppe
Jump sur le dancefloor, c'est le son qui ne fait pas d'fleurs
Surtout pour les sales enflures
Braqueurs, cabreurs, arracheurs
Faut qu'les casseurs bougent sur le dancefloor
Sponsor : c'est le 7V
Si tu veux niquer Psy 4, donne un CV
Demande à qui tu veux, ici on est des mecs vrais
À qui tu veux, ici on est des mecs vrais
Donc ramène ta gonze, mets-toi des 
Département 2+11, Segnor Alonz'
Donc ramène ta gonze, mets-toi des 
Département 2+11, Segnor Alonz'
Sopra t'es où ?
En train de mettre du deo
– au rap puant que les D.A
S'il pousse en CDI
Ces rap-là me font bailler, font tourner la tête à la dao
Le hip-hop a besoin de mines taillées, donc voici Soprano
Pour les M'Baba, c'est Sopra'M'Baba
Et le mec d'en bas qui n'cesse pas de brayer
Et si t'aimes pas, dé-désolé
Casse-toi, déballe tes mollets
C'est pour le break, pour le rap, pour le rap
Pour l'estrade, pour les basses, pour les mères
Pour nos frères, pour nos gosses, l'avenir de ce monde
C'est woaï-woaï !
Au nord, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Au sud, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Tout le monde est prêt à foutre le woaï ? 
Faites haha ! 
À l'est, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
À l'ouest, vous êtes prêts à foutre le woaï ? 
Tout le monde est prêt à foutre le woaï ? 
Faites haha ! 
C'est jump jump jump jump jump
Jump jump jump jump jump jumpt
C'est haha ! 
C'est jump jump jump jump jump
Jump jump jump jump jump jumpt
C'est haha ! 
[Couplet 3 : Alonzo
& Soprano
]
Laisse ton flingue et tes soucis
T'en a pas marre d'entendre des "paow paow"
Dans la salle y'en a déjà qui sont papas
Et peut-être d'autres en sursis
Sur ce, dans ce car, dans ce monde, des mecs en mer, ceux
Puisque nos jeux finissent souvent vicieux
Fuck ces galas et leurs galas
On s'régale chaque fois qu'nos potes foutent le halla
C'est pour les râleurs,
les râleuses
, les voyou,
les voyelles
Si t'es dans ta caisse,
baisse les vitres
, monte les pionner
Pour les Black Boys Hunter,
les Black-White under
Lève les bras, faut qu'on nous entende à Manchester
Les râleurs
, les râleuses,
les voyou,
les voyelles
Si t'es dans ta caisse,
baisse les vitres
, monte les pionner
Pour les Black Boys Hunter,
les Black-White under
Lève les bras, faut qu'on nous entende à Manchester
Ohé ! Matelots faites “ohé” !
Préparez vite vos bouées, on vous embarque à la Noé
Ohé, ohé ! Matelots faites “ohé” !
Préparez vite vos bouées, on vous embarque à la Noé
Tout le monde !
C'est jump jump jump jump jump
Jump jump jump jump jump jumpt
C'est haha ! 
C'est jump jump jump jump jump
Jump jump jump jump jump jumpt
C'est haha ! Img src="https://images.genius.com/9e2b44c358fbf9775f04536623e950d0.1000x80x73.gif"
Repère les collabos
, j’annonce un retour fulgurant, qu’ma voix pénètre vos tympans
Et qu’mes phrases explosent, cervelle en gisement
Repère les gros labos
, je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Repère les collabos
, issu du même bord, t’as vu qu’j'avais pas d’support
Tu m’as cru mort, maintenant tu collabores
Repère les gros labos
, je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Est-c'que nos gars sont à l’écoute ?
Bloc Nord, Sud, Est, Ouest
Pour nos terres, on répond au S.O.S
À l’écoute, bloc Nord, Sud, Est, Ouest
Please, fils, Sopra glisse un avertissement
Aux fils de putes qui brisent nos divertissements
Trop de vice m’entoure
Mon espèce vient du 13, 14, 15, 16 arrondissement
Les tours de la ville, au drapeau bleu, blanc
Où beaucoup ont pissé dessus car les majors n’ont pas nos dessous
Issue d’une famille muslim, mes blessures
– ne se referment pas avec les pansements d’une banque, ça j’te rassure
Ma fierté se lit sur ma plume, j’suis pas Armstrong
J’vais pas faire l'premier pas parce que certains se prennent pour la lune
D’ici à Hong-Kong j’entends le gong
La fin du monopole de ceux qui s’disaient vrais et princes du bitume
J’dis longue vie à ceux qu’ont évité les ruses
Car comme Chupa Chups, beaucoup perdent la tête dès qu’on les suce
En tout cas, j’rappe pour mes frères qu’ont plus d’heure comme Highland
De quoi je te parle ? De mes putains d’quartiers land
Repère les collabos
, j’annonce un retour fulgurant, qu’ma voix pénètre vos tympans
Et qu’mes phrases explosent, cervelle en gisement
Repère les gros labos
, je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Repère les collabos
, issu du même bord, t’as vu qu’j'avais pas d’support
Tu m’as cru mort, maintenant tu collabores
Repère les gros labos
, je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Repère les collabos, car le terrain est miné dans l'labo-
–ratoire des traîtres qui t'désigne un avenir pré-dessiné
Repère ces piquements de cactus prématuré
Dans un cimetière où les dunes s'transforment en pyramides aiguisées
Repère ces langues de pute, ces grosses putes
Quand les cours de langue pèsent, les balances virent à la dispute
Zut ! J’allais oublier ces putains de politiciens
Ceux qui s’acharnent à faire pousser des roses dans ma cité en béton
Repère ces clones qui t’imitent, qui cassent, cognent, qui militent
Au point de te détruire comme un cyclone
Trop de clowns aux visages différents qui se font le même clash
Mais après des années, jamais clean, on a toujours le même clash
D’une bonne baise collective, toujours en tête comme Schumacher
Car le but de mon effectif : revendicateur à toute heure
Donc pour une bonne cuite, fuck-fuck les collabos
Ceux qui créent des fuites alors que tu pourrais avoir de bons tuyaux
Repère les collabos
J’annonce un retour fulgurant, qu’ma voix pénètre vos tympans
Et qu’mes phrases explosent, cervelle en gisement
Repère les gros labos
Je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Repère les collabos
Issu du même bord, t’as vu qu’j'avais pas d’support
Tu m’as cru mort, maintenant tu collabores
Repère les gros labos
Je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Est-c'que nos gars sont à l’écoute ?
Block Nord, Sud, Est, Ouest
Pour nos terres, on répond au S.O.S
À l’écoute, bloc Nord, Sud, Est, Ouest
Quartier N monopole
Repère les collabos, gomme
– tous ces traitres, j’ordonne
– la mort d’homme
Vision type d’un film gore
Psy 4 sur l'pied d’guerre, t’as dû être averti depuis l’temps qu’on dort
Réaction négative envers ma famille
Et comme tu vois, on a la sale mine qui parle la famine
Qui t’plante ma canine en chien est ma team
On va t’faire goûter la gamelle à coup d’morphine
J’estime qu’l'heure n’a pas sonné pour nous les passionnés
Du coup, cherche repère chez vous
Mais dis leurs bien qu’le retour au territoire sera tragique
 Fuck les collabos !
J’agite l’encre, moyen de dialoguer avec mes semblables
Sincères comme quand les ainés t’raconte leurs légendes incroyable
Chacun son heure...
Est-c'que nos gars sont à l’écoute ?
Block Nord, Sud, Est, Ouest
Pour nos terres, on répond au S.O.S
À l’écoute, bloc Nord, Sud, Est, Ouest
Repère les collabos
J’annonce un retour fulgurant, qu’ma voix pénètre vos tympans
Et qu’mes phrases explosent, cervelle en gisement
Repère les gros labos
Je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arrivent
Repère les collabos
Issu du même bord, t’as vu qu’j'avais pas d’support
Tu m’as cru mort, maintenant tu collabores
Repère les gros labos
Je citerai pas les terres conquises
Mais je tiens à lâcher une bise à ceux qui savent que Psy 4 arriventSi si c'est El Colombiano
Toujours le même, tu sais
3 ans après, je me demande encore ce qu'ils veulent
Ils nous mettent sous les rails et à la fin veulent qu'on se pète la gueule
L'enjeu pourtant été de réussir, qu'on proclame
Y'a pas de couleur, ni de feu sans flammes
Je suis triste de voir toujours les mêmes qu'on condamne
Que le gouvernement à l’écoute restreinte et monotone
L'amour pourtant on l'a réclamé mais le fil est toujours pas retombé comme ces feuilles en automne
Laissez nous vivre avec ce qu'on peut et ce qu'on se contente
Laissez nous dire ce qu'on veut tant que le sourire de nos mère nous enchante
Tous les moyens sont bons pour s'en sortir
La liberté, on veut la vivre et la sentir
On a tous le même but c'est de tenir les rênes
Malgré les secousses y veulent qu'on prenne plus de peine
Ils veulent qu'on lâche prise, NON !
Ils veulent qu'on crie la défaite seulement avec une balle dans la tête
On a tous le même but comme les fauves dans l'arène
Car ils veulent qu'on se tue seul, ils veulent qu'on saigne
Et qu'on arrête de charbonner au black
Dis moi c'qu'ils veulent, est-ce qu'ils veulent qu'on craque ?
Ils veulent que je lâche prise, que moi et mes potes on jette l'ancre
Qu'on mette les doigts dans la prise car ils nous reste trop peu de temps
Entends la rage de nos pères plus résistants
Et comprends-tu les cris de nos mères, des larmes en guise d'encre
Faut qu'on s'arme car nos chargeurs sont vides
Et les boucliers de nos blocs sont détruits et on sert de cible
Nous sommes le fléau de ce monde chez nous pas d'antidote
Car on est les "on dit" qui nourissent ce monde
On est juste des mômes habilité à grandir
Habilité à dire qu'il faut combattre et non pas fuir
Quand le système nous encule désolé de te dire
Qu'on avance mais on reste que les rameurs de ce navire
Ils mettent des barrières à nos études, faut croire qu'ils nous manipule
Comme dit Lorenzo "Comme quand l'amour nous encule"
Trop de polémique, on est détesté par tous
A vrai dire on se tue seul devant notre propre partouze
On a tous le même but c'est de tenir les rênes
Malgré les secousses y veulent qu'on prenne plus de peine
Ils veulent qu'on lâche prise, NON !
Ils veulent qu'on crie la défaite seulement avec une balle dans la tête
On a tous le même but comme les fauves dans l'arène
Car ils veulent qu'on se tue seul, ils veulent qu'on saigne
Et qu'on arrête de charbonner au black
Dis moi c'qu'ils veulent, est-ce qu'ils veulent qu'on craque ?
Ils veulent qu'on lâche prise, qu'on coupe le contact
Qu'on nous arrête et verbalise pour que Marianne soit contente
Remarque, il faut qu'on tienne qu'on persiste
Car on est que des pions comme les deux journalistes
Le Reich est mort et toujours les mêmes racistes
Qui décolore les religions pour que les peuples démoralisent
Ami ou ennemi ? Qui est-ce qu'on vise ?
C'est l'un de tes amis qui devient l'un de leurs complices
La vérité est sous scellée, comprends qu'on est sous écrous
Ils manipulent nos écrans tu sais comme à l'époque de l'écu
Car la voie de l'euro nous parle trop fort
Pour être franc comme Kery 2005 trop Hardcore
A mort les principes sont bafoués
Et on sert qu'à payer des amendes qui servent de coups de fouets
Et qu'on lâche la prise des R6
Car ils veulent qu'on se crashe, qu'on passe derrière leurs pare-brise
 x2
On a tous le même but c'est de tenir les rênes
Malgré les secousses y veulent qu'on prenne plus de peine
Ils veulent qu'on lâche prise, NON !
Ils veulent qu'on crie la défaite seulement avec une balle dans la tête
On a tous le même but comme les fauves dans l'arène
Car ils veulent qu'on se tue seul, ils veulent qu'on saigne
Et qu'on arrête de charbonner au black
Dis moi c'qu'ils veulent, est-ce qu'ils veulent qu'on craque ?Rien n'est plus comme au bon vieux temps...
Quel avenir pour ces mômes de 12 ans ?
Vivre là où la rose ne pousse pas...
Tu vois on a que ça...
 
Laisses-nous chier la merde dans les WC d'la vie sans Lotus
Tous plantés comme des lotus, à rêver de sortir la Lotus
Dans le lot, tous, de nos vies on cherche la notice
Qui boit dans nos tasses ne manque pas d'air
Mes frères face à leur avenir sont aussi seuls
Qu'une vieille veuve orpheline sans enfants
Aussi seul qu'une pute face à ses 100 enfants
Aussi seul qu'un grain d'riz, dans l'ventre d'nos frères d'Afrique
Aussi seul qu'une main noire sur un tas d'fric
Qu'un noir au milieu d'un tas d'flics
Aussi seul qu'un fils la nuit dans le lit de ses 2 papas
Aussi seul qu'un Kosovar face à la mort
Quand un flingue crie "Pah ! Pah !"
Aussi seul qu'un puceau au chiotte
À la main, son sexe, aussi seul qu'un mec sans sexe
Merde, aussi seul comme quand, j'ai écrit ce putain de texte
Aussi seul que Le Pen sans Mégret
Ou Mégret dans sa future peine
Aussi seul que les regrets qu'j'ai
De m'être mis à parler des crottes du FN
Aussi seul qu'une p'tite poupée
Après l'bonjour des missiles d'l'Otan
Mon rêve, mes frères contents, que l’État les payent comptant
Qu'on t'entends bien, mon rap est le seul sucre de leur dessert
Malgré sang et larmes des miens
Ma sueur, la seule pluie de leur désert
Sachant qu'j'suis leur perle de pluie
Venu de pays où il ne pleut pas
Comme Brel déjà cramé faut pas qu'on pèle
J'rappe pour qu'on s'fasse tous la belle
 
Laisses-nous chier la merde dans les WC d'la vie sans Lotus
Tous plantés comme des lotus, à rêver de sortir la Lotus
Dans le lotus de nos vies, on cherche la notice
Qui boit dans nos tasses ne manque pas d'air
Tu peux être sûr qu'on vient pas pour bercer
Style crasseux comme l’Étang de Berre, si
On l'ouvre c'est qu'on veut percer, s'exprimer à Bercy
Il n'y a pas à chier faut qu'on crache
Pour les mères et pères qui font que se ronger
Après avoir subi une perquis'
J'ai presque plus larmes, presque plus d'armes
Presque plus d'âme quand j'prends le mic mon but
C'est pas de charmer toutes ces dames
Faut que j'blâme y en a assez que j'rame
Sur la barque du calme, c'est vague comme on coule
Combien s'agrippent aux bouées de came
Tous les mêmes ambitions, de ma part aucune régression
Comme tant d'autres, j'viens te voler le cerveau à l'agression
Oh, oh, Alonzo, calme-toi calme-toi, on te casse... ils le savent...
On rappe tellement du cœur, qu'on en perd nos battements
L'inspiration on la trouve pas en regardant la mer
Mais la merde autour du ciment
Et si mentir est un virus, l’État est portant
Faut que je m'ouvre les portes en vitesse, c'est trop important
 
Laisses-nous chier la merde dans les WC d'la vie sans Lotus
Tous plantés comme des lotus, à rêver de sortir la Lotus
Dans le lotus de nos vies, on cherche la notice
Qui boit dans nos tasses ne manque pas d'air
On est les seules rames du radeau
Essayant de remonter les chutes du Niagara
Les 4 dernières gouttes de pluie
Redonnant vie à la sècheresse du Sahara
La Tour, Plan d'Aou, c'est la PSY 44 Psy... 4 Psy...
Let’s go, pour le dernier souffle, respire
Car on vient t’priver d’oxygène et en même temps de ton empire
Le dernier souffle pour dire aux miens que je les aime
Le dernier souffle le twister pour évacuer tout c’qui m’gêne
J’emmène mes gars à l’offensive contre les pits et rotts sans muselière
Je viens saigner leur gencives et pas de tentatives
Derrière mon dos, car dans les fronts, les morts se succèdent
Putain mauvaise tentative
Là où le bonheur nous côtoie, le malheur doit être boycotté
Viens là où le ciment remplace l’étain pour avoir le cœur soudé
De toute façon les miens se doutent que la machine Psy 4 est lâchée
Donc retiens la date
En gros cesse de défavoriser ces mecs en défaut
Ceux qui défient, ces fous, et qui les défait
Basta aux flingueurs qui se croient libres
Dis-toi qu’on est des hommes à la même couille, mais pas du même calibre
4 Psy arrivant du Plan d’Aou City
4 Psy, pour les râleurs, sont de sortie
4 Psy arrivant du Plan d’Aou City
4 Psy, pour les râleurs, sont de sortie
Lame à la place d’la langue
FN et MCs veulent que j’crève d’épilepsie
Pour qu’j'ai plus d’langue
Ton oreille une bouche, vise mon coup d’langue
Car de mon boulot fier je suis, ma tête pas une montgolfière
Mon rap mon goal fier, stopper les mongoles fiers
Qui s’fichent de M’Baba, bordélique ambulant
Y’a pas qu’sur les postes que les plaies s’créent quand Wyclef appelle les ambulances 
Pour ces chiens qui m’ont pris pour un os
M’ont léché pour m’enterrer car quand j’rappe j’fuck plus que sur du Mérinos
J’rappe pour ceux qui gazent comme les bouteilles d’la Corse, mais sans un clou
Pour ceux dont l’avenir est au tapis, comme Saint Maclou
Ces gosses d’HLM qui dorment dans des igloos
Qui rêvent d’être professionnels comme Mobb dans l’DJ Clue
On cloue l’bec à ceux qui nous prennent pour des Jordi
On t’l'a déjà dit la mort nous course sans perdre de caddie
Donc pas l’temps à perdre avec des broutilles, Psy 4 est d'sortie
Si tu t’frottes à nous on t’rape avec des orties
4 Psy arrivant du Plan d’Aou City
4 Psy, pour les râleurs, sont de sortie
4 Psy arrivant du Plan d’Aou City
4 Psy, pour les râleurs, sont de sortie
4 Psy arrivant du Plan d’Aou City
4 Psy, pour les râleurs, sont de sortie
4 Psy arrivant du Plan d’Aou City
4 Psy, pour les râleurs, sont de sortie
La Psykatra, 2001, 2002, 2003
Hey, faut qu'ça marche c'disque là, après on verra
Avec l'aide d'Allah, on s'en sortira
Ravale ta salive et mate la rafale qu’arrive
Au mic des MCs qualif', ne sortez pas vos canifs
On active seulement l’rap comme Salif, tous ensemble on est vif
Jeunes massifs, l’arbitre siffle dégun sur la défensive
Les gencives serrées, le collectif scellé
Nouveaux filons, c'est les mecs du réseau, c'est les
Mecs d’la Castellane qu’attendent d’voir l’album sous codes-barres
Pour tous les râleurs d’France, Psy 4, c'est l’départ…[Dialogue: Vincenzo
& Alonzo
]
Bonjour, comment ça va ce matin?
Mieux qu'hier, moins bien que demain docteur
Alors le grand jour c'est pour demain?
Ben, à ce qu'il parait hein
Mais si, mais si!
J'allais jeter l'éponge
Alors qu'il y avait encore l'espoir à essorer
Maintenant, je saurais
Quoi faire de ma vie
, le sort est
Que ma mère et mes proches
Dans leur estime, je parais haut
Qu'ils sont tous parés au
Départ court comme un paréo
Le départ de mon âme
Que mon cœur joue plus au tam-tam
Que s'ouvre sésame
Que Dieu me garde auprès de ses âmes
J'ai perdu plus de temps que d'anticorps ici
Tu sais le décor ici
Ne m'orne pas tout ce qu'il y a dehors ici
Au bonheur je me fiance
Puis me marierai, avec la fidélité comme alliance
Ce n'est qu'un sursis en tant
Que porteur du virus faut te protéger
Sur ce t'es comme une mine, dans une bataille
Pour tous t'es un danger
C'est grâce au progrès de la médecine
Et pas au miracle du ciel
Que tu n'entends plus la pluie mouiller ton sort
Que tu vois la vie en arc en ciel
Les cils de ta mère vont
Connaître la sécheresse d'un amour retrouvé
Bon je te laisse, j'ai d'autres patients
Qui eux aussi ont la joie à retrouver
[Dialogue: Soprano
& Alonzo
]
Bonjour
Je vous ai pas entendu entrer
Laisse tomber, je vois que tu as retrouvé le sourire
Ouais le docteur m'a dit que j'allais sortir demain et...
Attends je résume ton désert héberge une oasis
Et ton doc t'as donné une gourde
attends faut que je te dise
Dans ton cas c'est pas aussi simple qu'à Lourdes
Au fait ton oncle m'a parlé de toi hier soir
"Alors il va bien ? "
T'inquiète pas tu vas pas tarder à le revoir
Il me disait que tu recréais l'hiver dans les seringues
Mon blanc dans tes veines
Dans ton sang le sang d'un autre te rend dingue
Le sang le rouge a ongle de ta maladie mais la y'a pas de dissolvent c'est pour ça que j'suis la...
Mais mais...de quoi vous...je comprend plus rien de quoi vous parler?
TOC ! TOC ! TOC !
Entrez !
Alors comment ça va depuis ce matin
Pas trop ennuyé
Dossier OK, moral OK
Pour votre départ demain c'est 0K
J'vous dis au revoir on s'quitte
J'pense pas vous voir demain
De vous, prenez-soin et dites-vous
Que je serai là en cas de besoin
Hé Docteur c'est vrai que sans vous
Mon corps aurait été sans vie
Je crois que sans vos soins l'espoir serait sans vue
Dans ce monde chacun a besoin
De tout le monde et tout le monde a besoin de chacun
Si j'avais été dans votre cas
J'aurais aimé qu'on me traite comme un humain
- Hé au fait docteur, avant que vous partez, je voulais vous présenter...
- Présenter qui ?
Te fatigue pas il peut pas me voir
D'ailleurs seuls ceux qui doivent m'accompagner peuvent me voir...
Vous accompagner où? Qui? Moi? Non...
Ah! les yeux des mortels des gros glaçons
Pour une étincelle fondent en larmes mais passons
Se plaindre chez eux c'est une passion
Mais à qui vous parlez? Pourquoi vous pleurez?
A cause de la gourde percée que vous m'avez donné
Mais de quoi vous parlez ?
Laissez tomber, toi j'ai à te parler
Moi je dois sortir demain
Mmmmmmaiiis...
C'est pas toi le médecin
Arrêtez de divaguer
Vous allez sortir et reprendre une vie normale voyons
Pas confondre le confort dans la maladie et la guérison
Mais pourquoi tant de manières? A croire que vous tenez ça de famille
En tout cas là c'est l'heure...et je crois qu'il faut qu'on parte!
Faut partir...
Partir sans faire la villa à ma mère
Partir sans dire au revoir à mes frères
Partir sans faire partie de la terre
Partir sans avoir fait une prière
Faut vous rendre à l'évidence
Je ne vous comprendrais jamais vous les humains
Vous refusez d'accepter que la vie sur terre ne soit pas éternelle
Qu'est ce que vous avez?
Infirmière venez m'aider
Arrêtez! Arrêtez!
Réveillez vous!!
Il n'est pas bon de lâcher maintenant
Partir, partir, partir, partir, partir
Partir, partir, partir, partir, partir
Partir, partir, partir, partir, partir
Partir, partir, partir...Pour tes gens, pour mes gens
C'est Psy4 de la rimia
95, en l'an 2000 reste vrai
"La vie est dure si on veut du rêve"
"Une fois, tu gagnes, mille fois tu perds
Le futur c'est un loto"
On part à l'affront sans arme ni âme de pitié vers l'ennemi l’État
Tous des inconnus comme Alf ma force alpha dévouée contre celle-ci l'état
Vinc', le mec comme Saddam prêt à tout niquer
Dans ce désert, j'reste fidèle à la merde comme le grain de sable du Sahara qui veut s'échapper
Mais où est la chance ? On l'a tellement fait cocu qu'elle n'ose plus nous parler
A vrai dire, on vit dans l'coma où seul les men in black ont la chance de se réveiller
Alors je parle pour ces hommes qui se disent frère en étant traître dans leurs âmes
Paix à leurs âmes, ils finiront tous comme Al, vendeur de shoes à Eram
Respect à mes soldats, partis en escadron sur les marches de l'escalier
Tout pour la rime comme à Hiroshima avec mon escadrille
Être heureux, c'est croire à l'oasis du désert de ce monde sablier
Sentir qu'dans le chantier, la santé est plus étroite qu'nos vies ou le sentier
Plan d'Aou, tu le sais, rare sont ceux qui atteignent l'avenir
Car la trahison vient recueillir malheureusement sans prévenir
Devant la déchéance, on s'pend tous, la mort une ventouse
Mais comme un paon, tous on veut la vie en rose comme une fille vierge dans une partouze
Quand on se tape, on se pique, on voudrait avoir le bonheur à 4 trèfles
Mais on est des as qui ont le cœur qui se fane sur le carreau
La vie c'est vaste comme les nuages mate nos statuts
Fier d'être marseillais avant qu'on se taise comme des statues
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
pour ceux qu'ont gratté la case du Hip-Hop
Dont leur ticket était perdant et qui dans ce temps n'ont pas un franc
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
reste le même môme qu'avant et slalome
Ce vent qui te pousse à être un sale homme maintenant, un sale homme
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
nique sa mère cette vie, nique sa mère ce fric
Nique sa mère cette gloire faut que tu restes vrai
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
"Tout pour la rime, sans concession"
Psy 4 jure de ne pas trahir, jure de tout subir, jure
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens Soprano
A tous les gens qui nous ont sous-estimé avant
Déjà je dis que j'en ai rien à foutre d'être comme Ronaldo, neuf dans ce milieu
Tant que dans mes textes, se reconnaissent les gosses de ces milles lieux
Mais vu comme on se crame des rayons rap on s'y protège comme si c'était des UV
Mais faut garder les pieds sur terre comme un légume, donc être cultivés
A la base, le rap était en paix, j'y étais fan
Maintenant le sexe des MC's est devenu le Labello des femmes
Déjà qu'on à payer Cupidon pour que la poisse chope nos flèches
Pour que nos arcs soient sans flèches et veulent que nos bougies soient sans mèches
Donc comme une lampe chez un claustrophobe je me dois de briller juste pour ces gosses
Trier pour jouer le rôle de Swayze dans Ghost
Qui est Whoopy Gooldberg pour écouter ces mômes, dites-moi ?
Vu que l'école est la paire de lunettes donnée à un aveugle, dites moi
Si j'ai tort d'être la bougie allumée au milieu d'leur tornade
D'être la goupille dans la tête des frères qu'on appelle grenade
Pour qu'ils cessent l'inceste, quoi s'niquer entre frères j'insiste rien dire
Serait qu'j'sois attaché devant ma femme, qu'à son viol j'assiste
Et dire qu'on était plusieurs sur le coup
A être l'écharpe des jeunes qui subissent le froid des nudistes de Moscou
Mais trop parlent derrière leurs barbes voilà pourquoi j'me sers d'un Bic
Comme Jésus, j'prèche la bonne parole voilà pourquoi on veut me clouer l'bec
Mon nom, Soprano, insère-le dans ton disque dur
J'ai bien l'intention de marquer la musique et que dans les bacs, mes disques durent
Tant qu'mes gens ont faim de rimes je serai là pour les nourrir
Même si j'me plante comme une graine la sueur est la pluie qui fait fleurir
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
pour ceux qu'ont gratté la case du Hip-Hop
Dont leur ticket était perdant et qui dans ce temps n'ont pas un franc
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
reste le même môme qu'avant et slalome
Ce vent qui te pousse à être un sale homme maintenant, un sale homme
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
nique sa mère cette vie, nique sa mère ce fric
Nique sa mère cette gloire faut que tu restes vrai
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
"Tout pour la rime, sans concession"
Psy 4 jure de ne pas trahir, jure de tout subir, jure
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
pour ceux qu'ont gratté la case du Hip-Hop
Dont leur ticket était perdant et qui dans ce temps n'ont pas un franc
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
reste le même môme qu'avant et slalome
Ce vent qui te pousse à être un sale homme maintenant, un sale homme
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
nique sa mère cette vie, nique sa mère ce fric
Nique sa mère cette gloire faut que tu restes vrai
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
"Tout pour la rime, sans concession"
Psy 4 jure de ne pas trahir, jure de tout subir, jure
Sad Hill Impact
Pour mes gens, pour mes gens, pour mes gens
Septième veine, Plan d'Aou
C'est pour Philo
Asken
Street Skillz
Et les Turntables Dragons
KheopsLa réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous, on monte la pente
Ma jeunesse n'est pas que délinquante
No dress code ici pas de barrière
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous on monte la pente
Ma jeunesse veux du respect
No dress code ici pas de barrière
Je lève mon verre à la réussite comme celle de Sean Carter
A mes partenaires prêt à partir au coup de starter
Délinquante est l'apparence, mystère "Da Vinci Code"
Ici les rêves ont de la classe, chez nous c'est no dress code
Simple protocole tenue non-exigée
Bienvenue dans mon bloc où seul le respect est exigé
On t'expulse si tu t'excites trop vite
Chez nous pas d'excuses, on t'exécute si tu flippes trop vite
Habitué à la porte de sortie des bureaucrates maintenant
Les C.V ont des coups de batte et les délires à la gratte
Ici, on rêve de liberté trop sous embargo en fait on veut
Leur boucler la bouche à tous ces gros, oh ! oh !
Mon pote, certains rêvent et ignorent que mes frères et sœurs
Ont les diplômes qui débordent des poches
On vient des blocs, c'est quoi qui cloche alors ?
Ici, c'est no dress code, bienvenue aux cités d'or
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous, on monte la pente
Ma jeunesse n'est pas que délinquante
No dress code ici pas de barrière
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous on monte la pente
Ma jeunesse veux du respect
No dress code ici pas de barrière
Vas-y, mets-toi à l'aise, viens sur la piste avec le gars qui au comptoir a le passé de Scoffield
T'inquiètes, je te jure reste tranquille car les videurs sont trop cools, ils n'ont que le corps à Holyfield
Du mal à croire qu'ils ne veulent pas qu'on rentre chez eux
Chez nous c'est no dress code, black, beurre, blond au yeux bleus
L'ambiance elle vient d'Africa
Vient faire un tour c'est la …. Yeah
Comme avec Rihanna
Ne stoppe pas la musique
Jusqu'à l'aube mes gars finissent sur la piste
Les filles avec des cloques, ici filles et garçons
Se mélangent, se déhanchent, R&B, soca dance, hall
Tous le verre en l'air pour la réussite
Tous le poings en l'air pour ceux qui ressuscitent
Tous le poings en l'air pour tous ces gens
Pour tous ces gens qui dans la vie font des gros sous
Et qui restent lucide
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous, on monte la pente
Ma jeunesse n'est pas que délinquante
No dress code ici pas de barrière
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous on monte la pente
Ma jeunesse veux du respect
No dress code ici pas de barrièrePaapee
Écoute nous parler, écoute nous penser
Regarde nous nous comporter sous le sol français
Observe nous tout mélanger le bon et l'mauvais à l'anné
Regarde nous nous multiplier nous diviser
Regarde nous nous aimer observe nous nous détester
Regarde nous pêcher ou précher
Les crimes psycologique sont pas juger
Alors on restera toujours librement enchainer
Regarde la mode regarde l'histoire du monde regarde l'homme
Regarde nous nous marcher sur les pieds
On a notre façon de manger de prier de s'habier
D'assumer de trimer de briller de rèver d'oublier
À la longue le passé te fais frèner
Le ghetto c'est des excoloniser
Alors c'est fashon d'adopter des ptits noirs à Hollywood
J'te chope de ma liberter désoler de penser
Désolé pour vous si notre liberté
Est en désaccord avec votre société
Vous nous l'avez donner pourquoi vous le regretter
Donner c'est donner reprendre c'est voler désolé
Si notre liberté est en désaccord avec votre société
Vous nous l'avez donner pourquoi vous le regretter
Donner c'est donner reprendre c'est voler désoléJ'AI BESOIN D'AIDE POUR TERMINER LES LYRICS SVP
Ici y'a pas ???
Teste ta langue pour des bras d'fer
Des belles Johnson demande les flics car les ??
Dirigeants d'fer 
Demande El Pacino comme associé
Les associés pas la société
Car la cité n'est pas citée 
Pour les costards noirs de La Savine
Le regard tellement froid que le sol ??? sans vitamines
Savane, fourré au chocolat, nous dans la merde
Il faut qu'on tue comme le sida
Le bled s'étend ???
A force de dire que le noir c'est sale, j'me dis "j'ai pas de pot"
Dans la bouche de certains mais pas dans la mienne
Je vais pas faire semblant de faire la fête
Et d'crier "à la tienne"
C'est la main dans un globe qui croit tourner en rond
Pardon, le fait de tourner n'a jamais amené l'homme à raison
Séparer le noir et le blanc, envie d'un noir désir
Ici la vie se joue est s'éteint comme une partie de game gear
Les yeux entendent et les murs parlent
On s'nique tous pour un mot même qu'en y'a personne qui parle 
La vie nous échappe à la vitesse du vent
On vit tous pour chacun et chacun veut sa part de pognon
 x2
J'compte pas avoir un compte égal à celui d'un 
J'crois plus aux contes ni aux promesses comme qu'on me conte
Compte sur moi 
J'ai tant de raisons pour que le racket ne sert plus à avoir de tennis comme Henri Leconte
J'compte pas avoir un  égal à celui d'un 
J'crois plus aux contes ni aux promesses comme qu'on me conte
J'ai tant de raisons ??? pour que le racket ne sert plus à avoir de tennis comme Henri Leconte
J'aime les bons seins
Le bon sang mais bon sang
Les bains sang
Bien au sein nous on ???
Sans vouloir sentir la merde on s'en tire
S'en tirer sur ces ??? sans les conclusions sans dire que c'est agaçant
Dans le marathon de la vie comme le feu, on a la mort au cul
On cherche de cul de ???
Beaucoup se contentent de la sécu
Hériter du cul des grands frères pour touner du pognon
Pleurer  sinon nos textes s'appelleraient 
Eloignant les textes ??? gangsters pourquoi ???
Ici, sache que la mort nous vient plus vite que celle de Senna
Les scénarios je déballe, t'emballes, remballe ta langue comme Jésus ??? faire ???
Au bal, Cendrillon perd sa chaussure, nous rien
On est ??? dehors
Tu veux que je parle de quoi ?
T'es ??????????????
Si je faisais ça pour de la cash ????????? les couilles dorées
Mais j'rappe pour qu'mes frères voient le soleil se lever comme l'amie Rircorée
Décorés de la tête aux pieds par leur remèr
Qu'on dise que je suis un délinquant  c'est un honneur
C'est Soprano,  attends
Comme un éclair
Assez, on est pas des chambres à air
Si c'est comme la télé
Ceux qui font pareil pour nousJe sors tout droit d'une cellule de crise
Les psychologues n'ont rien pu faire, imagine dans la matière grise
Au nom de qui ou de quoi ? On se prononce, c'est la jeunesse France
Celle qui cotise alors qu'elle meure à l'enfance
Soyons unis et droit, éveillons nos sens et marchons
Pas d'auto-stop sur le chemin du mérite
Faut s'y rendre avec ce qu'on hérite
La foi, le courage, l'opinion politique
Faut que nous marchions
On fait partie de l'histoire, grand, ils l'écriront pas à notre place
C'est nos petits qu'en paye la 
Je crois que dans 10 ans on sera que des matricules flashés à 2.20 dans la bêtise
Faut que nous marchions !
Voilà l'élite psychiatrique Top Gun
Voilà l'équipe de rap, hommage à Notorious et Big Pun
Sous-marin et à la nage, qu'on dit être trop jeune, trop fun
Malgré qu'on ait autant la rage qu'un punk
Le smash au buzzer qui fait acclamer la foule
 deuxième effet Kiss Cool
Quatre mecs barges au charge nucléaire si t'as des couilles à plus
Car on fait pas partie de la même 
L'averse et le cyclone, le changement de climat qui vient perturber l'hexagone
Trop de choses dans ce monde pour je vive sur mes rêves
En fait c'est comme si EDF faisait la grève
En clair je viens définir nos règles
Enfants de la lune, je défends le territoire comme le nid d'un aigle
J'intègre, un vol plané car y a trop de jalousie
On vient poudrer la France comme la came en Colombie
Mec dans mon district faut se battre pour régner
Mais ne fais pas gaffe aux grosses putes qui sont juste bonnes qu'à grogner
Psy4 c'est pas l'effet de TV street réalité
Ça parle de bloc, de shot, de doc, la stricte réalité
Pour tous les mecs des blocs, c'est Psy4
Ils ont redonné les clés de la Maison-Blanche à Bush
Il leur a fait des gosses et on les laisse tous vider leurs cartouches
La dalle continue sa colonie africaine
Et nos trottoirs sont des commerces de mineurs venues d'Ukraine
Une carte-postale n'est pas une fenêtre pour voir le monde
Ne crois pas Hollywood, ici le courage a castré les hommes
Y a pas de héros, on scie les barreaux avec de l'héroïne
Vos héros chez nous sont terroristes
Être séropositif ne touche plus
Une élimination à la Star Ac' nous touche plus
Au Moyen-Orient, on tape à ta porte avec une crosse
Et en Europe certaines églises sont des maisons closes
Diego te voir te lever à 16 heures m'attriste
Depuis le temps qu'on dit qu'un BEP c'est mieux qu'une maitrise
C'est soit tu dribbles ou soit tu rimes
Certains se contentent du RMI, c'est plus conscient que de l'intérim
C'est triste, ma mère est pauvre, sa mère encore plus
Beaucoup sont dans mon cas donc obligé que je les représente tous
Psy4 c'est un scalpel contre un Colt
Si je chante mes fausses notes c'est pour que la pluie tombe sur nos récoltes
Pour tous les mecs des blocs, c'est Psy4
Enfants du bloc même en 2005, on crache pas dans la chorba, ni dans le maélé
On mord pas la main qui nous nourrit tatouée au henné
À chaque  apparaissent des rides sur le visage des mères
Hey ouais les gars ici ça vend du shit, ça vend des cross, ça vend de l'or
Ça vend même son frère pour désaccord avec la Gold
Ça va fumer au Parc St-Jean, ça traine très tard dehors
Psy 4 pas question de perdre
Pour tous les mecs des blocs, c'est Psy4Lova, lova, lova
Lova, lova, lova
Lova, lova, lova
Lova, lova, lova-a-a-a-a 
Lova, lova, lova
Lova, lova, lova-a-a-a-a
Lova, lova, lova
Lova, lova
Tu l'crois, dans l'pays de la guillotine, ça rappe
Ça croque et smoke et charbonne au black
On vit d'c'qu'on produit car on connaît le bruit de l'impact
On révèle rien dans les stats du monde
Dans nos favelas on craque l'image, marquer l'temps
Traque, le môme braque
Fuck le monde et ses normes
Parce que l'argent est signe de vie, certains préfèrent vite s'endormir
Ornés d'un drap et le corps mis en tombe
À ceux dont le sachet blanc a noirci
La mémoire
et voir si
Le couloir des berceaux
En nombre qui arrivent
Du sucre XXX aux mêmes caries
L'aîné a toujours eu le charisme
La mère était toujours réaliste
T'es dans la liste de ce qui te crispe
Tout est un coaching, la rétine voit
C'est la war la night, les insignes les gens XXX
Travailler la maille au sein d'lumbago
Marre d'communiquer en écho
Ici trop d'crash et les boîtes noires s'révèlent au micro
Dévoile la triste mine des locos
Des habitants rêvent, élevés au riz à l'eau, on crie à l'aide
J'suis l'parlement des blocs
Dans chaque ville, y a mes homologues
On pilote les pirogues vu qu'on rame à l'aube
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova-a-a-a-a 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Hey yo la boussole m'dirige vers la Mecque
D'autres debout au sol dirigent vers les macs
Les Dorcel, les Marc, les Russell
Dehors seul le rap me marque
L'or sale me nargue, remarque que j'paye seul mes dettes
Marque mon front au sol, m'démarque sur clé de sol
Yemma, marre de t'voir frotter l'sol des mans
Les mains au ciel, j'demande
Ma part de recettes, normal
Faut qu'mon diesel démarre
T'sais quoi man, faut une grosse malle de maille
Pour ma famille au bled, j'ai mal
J'ai connu Charlemagne et rêve d'un compte pour que la dalle s'éloigne
Ici les jeunes avec des plantes se soignent
Ici la terre n'est pas fertile pour les graines des diplômés trop mats
-tisme, ça vend pour être riche
Défie l'interdit comme le voit défiler et vit au mari
Puise qu'on ne vit que sur nos économies souterraines
Qu'on est mis sous le règne de leurs conneries
Laissez-moi vendre mes disques
Que le monde connaisse le mal qu'enfante un jeune en manque de repères
XXX biberon rempli d'super
J'ai la dalle mais j'rappe
Car l'désespoir est un cimetière où chaque rêve a sa pierre tombale
Donc
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova-a-a-a-a 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Avant qu'le gong sonne
Mate les signes qui font qu'l'homme et son armée viennent tout gâcher
Hacher nos terres sans arrêt, actionne
Les réacteurs et mets les mets les voiles qu'on s'tire
Car les mômes d'ici sont fâchés
On a l'teint rouge mutant, une population de métèques
On XXX fous et rois voués à l'échec
Néanmoins, donc remarquer l'erreur d'certains toreros vont planter leurs cornes au taquet
Voilà mon arène, P-L-A-N, toujours illicite
Stadium où réside
Des gladiateurs, d'énormes phénomènes
Donc comprends qu'on est pris comme matadors
Et comment te dire que l'poids d'la mort est commandité par ceux qui pensent qu'à planter
Dans l'dos,
tandis qu'les flammes du Mordor
Nous envahissent
et qu'ton frère te plante quand tu dors dans l'dos
J'te parle des blocs et des porches sous haute fréquence
Malheureusement un crime quand on touche des plaques et des Porsche
Mes gars sont là, incarcérés par le système
C'est "po po" le cri d'une économie souterraine
Fracture sociale en évidence par ces porcs
J'répète, j'fuck toujours ceux qui comparent les riches et les pauvres
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova-a-a-a-a 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
Lova 
"tous les râleurs d'France""Les gens disent toujours n’est pas peur de c’que tu ignores, mais ils ont tort ; ce que tu ignores aujourd’hui, demain te tueras..."
Le savoir est une arme, une arme posée sur nos tempes
C’est aussi dur d’en savoir tant que rien, Psy 4 alimente
Ce cordon ombilical qui relie joie et tristesse
Les lois et l’ivresse, ça sent l’gaz au sud-est,
est-ce
– des solutions qu’on apporte ? Ou une révolution qu’on importe ?
À toi d’prendre tes notes
Soit, sache que Psy 4 vient pas sauver le monde
Ni instaurer une mode, prends tes notes
Merde, 7 ans qu’on attend c’moment, ils ont fait d’nous des momies
Le rap c’est c’qu’on vient mimer
Nos vies une cassette, Sya presse le bouton "REC"
On a promis de faire le double de la cassette
Donc voici l’album, voici notre bombe
Une participation à l’explosion du gong, tire sur ton bong
Ou reste à jeun si t’es pas dans l’coup
On offense personne encore moins nos frères dans l’gouffre
Qu’est-ce qui dirige notre stylo ?
Nos mains, nos cerveaux ou notre cœur ?
Mes mots s’emmêlent et cette vie d’épilepsie m’fait perdre ma langue
Moi j’donne ça comme ça vient sœur
Moi j’donne ça comme ça vient sœur
Psy 4 c’est bien l’heure voici l’album en sueur
 Ça sent l’gaz
 Lève-toi
Voici celui qui vient nous ouvrir la terre et les cieux
7 ans d’impatience, n’a nul l’air d’être prétentieux
Celui d’où vient la rage, la passion, la foi interne
Là où il est dur de marcher sans lanterne
Voici le temps des comptes fourni
Avis aux entendeurs : Psy 4 est de sortie
Et si tu vois qu'l’album crée des spasmes
C’est que t’es dans l’monde réel, différents graphismes fantasmes
T’inquiète, l’album ne vient défier
Mais justifier les années de galères et de bonheurs qu't’as apprécié
L’album, Psy 4 vient faire écran
Dédié aux blacks, rouges, jaunes, white déjà sous-écrou
Voyou tu te reconnaîtras dans nos écrits
L’album c’est un mélange d’intellect et de voyous
Bref ça sent le gaz, certain l’on prédit
C’est pour mes gars entourés de ciment, l’album voici
J’ai l'cœur prêt à m’arracher l’torse 
Merci à vous l’équipe , pour votre force
Vos lumières sur ces poudrières que j'prenais pour des bougies
Vos prières pour la magie
Pour vous j’suis l’âme des blocks, l’arme des blocks, la lame des blocks
L’alarme des blocks, la lune des blocks
L’humeur des blocks, l’amour des blocks
L’art, l’or, l’air, car c’est l’heure des blocks
Fuck ce biz' et
ses carottes, j’cause pas d’lapin
En tout cas quand il s’agit de tuer, j’suis comme la mort : j’pose pas d’lapin
Pour mon équipe, rap massif
Ouvre ton cœur écoute car voici...Les choix qu'on fait c'est souvent
Ce qu'on est, ce qu'on a, ou ce qu'on aura plus
Car on mérite ni moins ni plus
Le mal est à la mode, le bien est à la mode
Les choix... Qu'on veut, c'est souvent ce qu'on est ce qu'on a
Un choix peut changer toute ta vie
Tes nuits, tes amis
Ce que t’as construit, tout ce qui est en toi
Un choix peut être lumière ou obscurité
Un choix, un choix
Chaque jour on perd un peu de force face aux épreuves rudes de la life
C'est soit à droite ou à gauche
On est des malboro light
On veut que le mal nous face un peu de bien avant qu'on s'lachave
Avant que la mort nous marave
Avant que les actes nous rattrapent
Avant que ça se corse
Car après c'est trop tard
On s'adapte à l'handicap papi
De résister c'est passer un cap
A chacun sa manière d’y croire au bonheur
A l'âme soeur au guérisseur de nos coeurs
Que Dieu nous garde, nous les malades des temps modernes Tous volontaires à combattre le mal par le mal
Le pardon est une faiblesse de nos jours sur cette terre
Tu payes tout ce que tu casses
Un choix libére ou condamne la suite
C’est des questions sans réponses au fond de ton lit, ou dans ta cellule
A regretter tous ces choix qui t'enfoncent
Pourquoi j'ai fais ça ? Qui ne la jamais dit
Qui s’en est sorti qui dort dans les coins sales de la ville
En plein sérail, en train d'articuler seul
Enfin, c'est ce qu'on croit
Vu qu'on l'accable de regards incompris
Les femmes aiment les hommes debout
Solides de l'intérieur du coup
Tu perds tout ton charme extérieur
Quand le courage te délaisse
Que l'alcool te caresse
Que l'espoir te donne ses restes en petite piece, le stress
C'est qu'à sa mere on ne peut rien cacher
Elles nous comprennent avant même qu'on sache parler
Les choix... Qu'on veut, c'est souvent ce qu'on est ce qu'on a
Yé !
Après un choix, tu te demandes ce qui t'arrive
Tu dis c'est du délire
Tu souhaites qu'on te délivre
Pour qu’enfin, tu puisses vivre
Que tu réaprennes à rire
Un choix peut il être si violent au point de faire semblant d'etre libre
J'en sais rien, même les sentiments sont vicieux
On partage pas sa peine
On partage pas le paradis ou le feu
On se promene sur l'autoroute de la vie en vélib
On voit son quart de siècle plein de ride
Et on gamberge, on gamberge, on gamberge
A part dieu qui sait vraiment ce que tu mérites
Tu te leves souvent les couilles à l'envers
Meme le sucré est amer
Un choix c'est une seconde
Un choix c'est la vitesse de la lumière
100 ans pour oublier ou du moins faire semblant p'tit con
Un choix c'est prendre le large en radeau
Pourtant le monde a besoin de toi
Chacun porte sa croix aux 100 mains de fatma les rayes
Si tu marches droit
Un choix c'est vouloir faire un lâcher de colombes
Si t'en trouve pas,bin prends des pigeons que tu repères en plan à la Bome
Tes choix font ta croyance, la croyance fait des choix papé
Ne soit pas défaillant devant tes propres choix papé
Les choix... Qu'on veut, c'est souvent ce qu'on est ce qu'on a
Un choix peut changer toute ta vie
Tes nuits , tes amis
Ce que t’as construit tout ce qui est en toi
Un choix peut etre lumiere ou obscurité
Un choix
Hé ! Je m'arrange toujours pour ce que je dis soit à 2 millimètres de la réalité
Alors que certains veulent porter le monde
Pf ! Dit leur je crois qu’ils vont se briser
Je suis le quartier j'rap la proximité
A qui je dois le prouver ?
Hé ! Dit leur !On a tous le droit à une seconde chance
Redonner à sa vie, un nouveau sens
« Quand j’étais jeune je me suis embringué dans des plans dont j’suis pas vraiment fier »
On a tous le droit à une seconde chance
Redonner à sa vie, un nouveau sens
« Tout le monde a droit à une seconde chance »
Mon parcours est plutôt simple
Pas plus différent qu’un autre
Mais plus différent que ces hommes prient sur la terre sainte
Difficile est de tenir le courant des hommes
Surtout qu’on deale t’électrocute par les mauvaises tensions des autres
Qu’ici nous somme des Molière incontestable
Des malades imaginaires qui n’ont que leur vie pour théâtre
Politiquement incorrect fallait que je m’adapte
Fallait que je combatte mes démons
Mais pour me relever fallait que je rattrape
Toutes mes heures mais le sablier du temps est trop long
Trop lâche devant les pleurs de ma mère et celle de mon daron
Je suis du caractère où il est dur de s’excuser
Face à ceux qu’on aime réellement dur de se plier
Dur d’avancer quand les barrières de la famille veulent s’immiscer dans ta vie quand ta tête ignore les interdits
Trop de mal à communiquer entre mère et fils
Car dans ma tête c’est zone de quarantaine
Mais ça je te l’ai déjà dit
Les regrets hantent mes nuits
Chaque jour que Dieu fait
Quand chaque jour passé, je lui devais amour, gloire et respect
On a manqué de vigilance
M'man à tes pieds je vais demander une seconde chance
On a tous le droit à une seconde chance
Redonner à sa vie, un nouveau sens
On vie comme on meurt
On rit comme on pleure
Ensemble
Je me rappelle de cette nuit où j’avais une lame sur les veines
Prêt à partir d’ici
J’avais trop mal pour pouvoir aimer la vie
Comment pourrais-je vivre sans mon fils ?
Et je pleurais ma poésie
Avec les larmes d’un malade qui demande l’euthanasie
Je ne croyais plus en l’avenir
Malgré tous mes disques d’or
Je passais mon temps à me détruire
Mais c’était sans compter sur ma famille
Mais c’était sans compter sur mes amis
M'ont tellement donné du love
Qu’aujourd’hui en bonheur, je suis devenu moins pauvre
Ils m'ont appris que dans le noir la foi servait de torche
Ils m'ont appris que la clé de mes gênes est dans ma poche
Qu’il n’y avait que ma main qui pouvait me tourner la roue
Et qu’une montagne s’escalade si on s’accroche
Donc je me suis fait violence, je me suis relevé
J’ai refoulé ma haine et me suis marié
Et l’aide d’Inaya ma fille adorée
Ma mère me dit toujours "fils, vas le voir"
Elle me parle jamais à mal de lui le soir
Elle me transmet sa mémoire
Car j’ai fait que l’apercevoir
C’est un jour comme un autre je m’apprête à rejoindre Sya Styles
Pour bosser le deuxième album des nôtres
Un peu de pétrole dans le Clio
Je traverse le quartier ses habitudes et ses minots
Deux jours avant j’ai croisé mon frère Khalil, il m'a dit qu’il a vu que sa santé était fragile
J’irais le voir après tout c’est pas la première foi qu’il tombe malade
J’ai pas l’habitude de m’inquiéter pour lui
Donc je range cette histoire entre deux neurones
Concentré à écrire "Le Monde est Stone"
Entre deux joints de bombe
Toujours debout entre deux verres de rhum
Et j’entends que mon portable sonne
- Allo ?, attends y’a trop de musique, Allo ? Allo ?
Je sors dehors
- Attends, attends, bouges pas
Je crois que c’est ma fille
- Allo ? Ouais
Mais en fait, c’est ma mère
- Allo ? Je t’entends pas
C’est pas dans ses habitudes de parler doucement au phone
Car elle crie tout le temps comme quand elle appelle aux Comores
- Allo ?
Donc je lui demande
- Qu’est-ce qui ce passe ? Qu’est-ce qui se passe ?
J’entends pas parler plus fort
- Maman ?
La pauvre, elle était déjà à son maximum
Elle m’annonce la mort de mon père
J’avais la chance de mieux le connaitre mon père
On a tous le droit à une seconde chance
Redonner à sa vie, un nouveau sens
On vie comme on meurt
On rit comme on pleure
Ensemble
On vit comme on meurt car on a tous droit à une seconde chance
Ignorance ou inconscience
On avance, on apprend, on pardonne car Dieu est grand
Et le destin fera le reste
Moi je suis rien, moi j’atteste
Je te comprends, je te pardonne car Dieu est grand
On a tous le droit à une seconde chance
Redonner à sa vie, un nouveau sens
On vie comme on meurt
On rit comme on pleure
Ensemble[Refrain : Alonzo
& Soprano
]
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
Comme j’rentre j’dunk, j’fuck les punks, j’écris pas sous skunk
Fort comme Trunk, son de guerrier mets de côté le funk
On s’lâche môme si tu veux me clash donne
Moi le HF chrome et j’te hache en atomes
Gobe les MC radar, piste le R.A.P. connard
Fais pas d’excès sinon l’amende sera sévère bavard
Autour de nos cahiers, trop d’MC buvard
Trop d’MC pompent, Alonzo Erika, trop d’rimes noires
Regarde les flaques de sang de ceux qui vont à 200
– à l’heure dans l’rap, oublies qu’cette route est à deux sens
Une fois tu brilles, une fois tu es au tapis
C’est qu’là qu’les MC t’marchent dessus car t'es aux pieds d’la porte de sortie
Les bancs des schools sont vides, oula
Les profs pas cools  refoule les boules à
– zéro j’fous la pression, t’as les boules 
Hey, met première et roules
[Refrain : Alonzo
& Soprano
]
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
Comme Tyson contre un camion : combat de poids lourd
J’suis prêt pour faire le Bonduelle, faire le petit poids l'our-
–agan est en train de gronder, poulet, condés
Pondez vos P.V. pour qu’en autographe j’sois rodé
Faut qu’Halliday m'passe un Grammy Award
Pour que j’ai des Happy Day comme Richie Howard
Car je veux être une star comme le soleil vu de loin
Dans l’rap être loin, comme l’Amérique vue d’l’Inde
Bienvenue là où on squatte, pose ta veste sur le KX
Assis-toi sur la roue de l’AX, tu veux un peu d’Vicks ?
On s’asphyxie à l’essence pendant que Sya Man mixe
Un CBR Cross, pour Chi Dance y’a plus d’BMX
Hey, lâche-moi une instru
On rappe dessus et ça fait des déçus, au-dessus
– de nous, donc fais pas le têtu
Sors d’la cave avant qu’ton sang t'serves à marquer “Alonzo tue”
[Refrain : Alonzo
& Soprano
]
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
- Hum, tu aimes ça Alizée?
- Oui j'aime ça Soprano
- Mais c'est Ricky !
- C'est pas d'ma faute, arrête !
- Un, dos, tres Maria ! Qu'est-ce qui s'passe Alizée ? C'est qui ce Soprano ?
On dit qu’j’fais mal comme s'taper des dos d’âne sur un vélo sans selle
Comme une plaie plein d’sel, mal comme le “X” d'Denzel
Sur le cul d’mam’selle Bardot en sortant d’notre zoo
Ou voir mam’selle Larousso parler constat avec Tiozzo
Voir seule Alizée dans la cellule de Dutrou
Ou un mec d’l’Elysée à poil sur les cactus de Dutron
Déguisé en Hitler pas anti-juif, mais anti-flic
Pour voir s’ils gaz ou ils s’la pètent quand j’lâche mes artifices
Dans la musique faut qu’j’aie autant d’rides que Cher
Mais laissez-moi déjeuner en paix car ma vie comme Stéphane est chère
Plus chère qu’la peau d’Jackson, ce black qui fait qu’pâlir
Plus cher qu’l’oreille d’Holyfield ou la queue d’Amanda Lear
Plus cher qu’une photo de Sopra en marcel ou celle de Demouy qui m’harcelle
Ou celle du pape devant un film de cul qui s’marre seul
“T’es partis un jour sans retour”
Si j’te dis “Tchao tchao”, dis-toi qu’on n’est pas trop loin d’nos tours
[Refrain : Alonzo
& Soprano
]
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombe
J’vous dis Tchao tchao,
c’est S.E.G.N.O.R., A.L.O.N.Z.O
Celui dont les empreintes sont sur le mur du ghetto
J’vous dis Tchao tchao, yeah, caporal M'Baba, prépare ta tombe
Désamorce ton flow si tu crois qu’c’est d’la bombePape Ici Ici t'es pas chez toi
T'as pas compris ou quoi ?
Et je suis violent comme voir Materazzi à la Castellane
Arrachez-vous en Burgman et handek au dos d'âne
Je m’arrêterais pas tant que je suis pas buraga sur Kylian
J'ai plus de monde, plus de honte et tout à perdre man
Ma chespora je l'amène fier comme Maradona à Naples ou à la Junior Boca
Prisonnier des temps modernes ou pour le shit et la coca
Les balances et les puta qui font qu'au parloir bien c'est rempli de merde
Politica, Politica, c'est des pyromanes
Ils jouent les pompiers, nous on pisse pour éteindre leurs flammes
Ils croient qu'on les attende pour avancer
Côte khaliss qu'on ne peut pas avoir on trouve ça pas normal
On aime le foot mais la vie c'est la mêlée
Des placages au sol, aux touristes et leurs valises, calamité depuis le CP
L'an 2000 je l'ai adopté aussi vite que les roumaines sur mon pare-brise
Pars vite on est avide ça gifle pour du chiffre et y'a fifre
Sa miss saute des dés sur un paquet au piff
La miss je chante mon embargo culturel
Un sale constat tache être assuré touriste que la miss
Si vous critiquez Marseille et ses ethnies
Ne venez pas chez nous !
Nos rue sales et nos modes de vie
Ne venez pas chez nous !
Raciste, ne venez pas chez nous !
J'insiste, ne venez pas chez nous !
On est engagé, chargé donc venez pas chez nous !
Oh ! Oh ! Venez pas chez nous 
Ici, Ici t'es pas chez toi !
Je fais partie de cette génération de dingue
Dîtes trop jeune, mate mal du regard et te parle parfois qu'avec des guns
Ici les enfants de la lune sont des étoiles
Souvent filantes qui dévoilent un truc de fou impertinent
Mec des blocs et insolent
Territoire trop méfiant, trop dangereux
Pour ceux qui combattent, la vie sans mettre les gants
Perge pourquoi tu nous juges tout le temps ?
On est délinquant peut-être parce que nos père ont eux-même squatter les bancs ?
Ne crois pas nous connaître, non !
Tout savoir sur moi et ma section
En claire note
Nous juge pas, nous critique pas, nous divise pas
Chez nous c'est un pour tous tu connais la suite donc n'y pense même pas
Chez nous les caractères se forgent, entends les sirènes dans les blocs pendant que certains crient "mathafuck"
Ne parles de tchathe, tu risque d’être mal en point
Chez nous on l'a depuis que Jordan shoote et tire son lancer à 3pts, oh !
Chez nous la vibe est élégante, elle est belle et bonne
Donc jalouses pas quand tu l'entends les bounce et les danses
Allah ! Y'a que devant lui qu'on s'aligne, ma foi est sincère
Mes potes pépère, paix à ceux qui sont dans le vide
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous, on monte la pente
Ma jeunesse n'est pas que délinquante
No dress code ici pas de barrière
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous on monte la pente
Ma jeunesse veux du respect
No dress code ici pas de barrière
Hey ! Je te souhaite la malvenue man
Ici nos pères ont eu la jeunesse de Jamel dans "Indigènes"
Chez eux c'est devenu un orphelinat
Dépouillés jusqu'au sperme demandes à Madonna ou à Angelina
Jolies ces armes que tu nous vends pour qu'on se démolisse
Polie ta manière de nous prendre tous nos khaliss
Tes promesses j'en veux plus ta mytho car mytho ami de la nitro dans les ceintures de certains barbus
Alors comme ça tu dis qu'on se plaint trop boys
Qu'on devrait se contenter de ta pitié de boy
Qu'on garde le rôle de l'indien et toi du cowboy
Prends mon doigt et amuses-toi comme sur un sextoy
Exploité depuis des décennies
Dans le centre Africa le pétrole est une leucémie
Chez nous le R.M.I part en Western Union ou au P.M.U
Pour avoir une grosse cagnotte
Qu'a mis entre eux et nous c'est le Grand Canyon
Pour nous c'est, chaussures trouées pour eux c'est grosse bagnole
Aucune muselière n'a la taille de ma grande gueule
Tant que pour vous c'est Prada et pour vous c'est linceul
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous, on monte la pente
Ma jeunesse n'est pas que délinquante
No dress code ici pas de barrière
La réussite, la seule chose qui nous hante
Tu veux qu'on glisse, nous on monte la pente
Ma jeunesse veux du respect
No dress code ici pas de barrièreJ'ai souvent eu tendance, à rapper ma peine
Aujourd'hui, j'viens chanter ma joie, Inaya
Je vis dans les étoiles depuis que t'es là
Regarde moi! regarde moi!
Je n'sais plus avoir mal depuis que t'es là
Viens dans mes bras! viens dans mes bras!
Oh Inaya! oh Inaya!
Ma fille 12 juillet 07, ton arrivés au monde à changé ma vie
Elles t'ont mis dans mes bras et j'ai eu l'impression d'avoir volé un bout du paradis
Je ne savais pas que Dieu m'aimait autant, jusqu'au moment ou tu m'as souris
Et la le temps c'est arreté! comment te l'expliquer?
Oui tu es pour moi, celle qui réussi à soigner mes plaies
Je serais pour toi, celui qui fera la guerre pour que t'es la paix
Mon amour pour toi, devrait être camisolé
Mais comment te l'expliquer?
Je vis dans les étoiles depuis que t'es là
Regarde moi! regarde moi!
Je n'sais plus avoir mal depuis que t'es là
Viens dans mes bras! viens dans mes bras!
Oh Inaya! oh Inaya!
Tu es ma plus belle poésie, ton rire, ma plus belle mélodie, tes fou rire mes plus belles symphonies
Ton visage mon plus beau paysage, ton regard mon plus beau voyage
Tes petites mains mes plus belles caresses, tes petites joues l'endroit préféré de mes lèvres
Donc fini les SOS! comment te l'expliquer?
Oui tu est pour moi, celle qui réussi à soigner mes plaies
Je serai pour toi, celui qui fera la guerre pour que t'es la paix
Mon amour pour toi, devrait être camisolé
Mais comment te l'expliquer?
Je vis dans les étoiles depuis que t'es là
Regarde moi! regarde moi!
Je n'sais plus avoir mal depuis que t'es là
Viens dans mes bras! viens dans mes bras!
Oh Inaya! oh Inaya!
Yeah! ma fille, t'es ma vie tu sais
Ma vie, Inaya! Inaya!
Ma fille, depuis que Cupidon ma présenté ta mère l'aiguille de ma boussole, me dirige que vers un rêve
De t'avoir auprès de moi, accroches toi à mes ailes
Pour toi j'irai chercher les perles de pluie dont parlait Brel, moi j'suis fou d'toi
J'viens du ciel, et les étoiles entre elles ne parlent pas de Marie mais que de toi!
T'es ma plus belle médaille, tous mes cris, mes SOS sont parti dans les airs
Depuis que t'es ma fille ma bataille
Je vis dans les étoiles depuis que t'es là
Regarde moi! regarde moi!
Je n'sais plus avoir mal depuis que t'es là
Viens dans mes bras! viens dans mes bras!
Oh Inaya! oh Inaya!
Oh Inaya!...Et il en fût ainsi...
Il n'ya a nul différence de race
Un arabe n'est pas superieur a un non arabe
Comme le blanc n'est pas superieur au noir
Tous se presenteront egaux devant Dieu
Celui qui saura se mettre au lit le ventre plein alors que son prochain aura faim ne saurait etre Musulman
Si tu ne souhaites pas pour ton prochain ce que tu souhaites pour toi meme...tu n'as pas la Foi
Dieu l'as déja dis auparavant à Noé,à Moise,à Jesus,à tous les Prophetes
O peuple ecoute....
Vous descendez tous d'Adam
Que toutes vos querelles soient abolies
O peuple écoute
Les peuples du livre sacré
Les Juif avec leur Bible et les Chretiens avec leur Testament doivent etre respectés par tous
Leur livre sacré leur vient égalementde Dieu
Aucun Musulman croyant ne peut en douté
L'encre d'un erudit est plus sacré que le sang d'un Martyr
L'homme qui sait lire est digne de vertu aux yeux du Seigneur
Apprenez l'art de la lecture et quand vous le connaitrez.....enseignez
O peuple écoute
Le mal vient de ceux qui se servent de la religion
Ecoute...
Ne te laisse pas aveugler par la haine toi aussi
Vous descendez tous d'Adam
Que toute vos querelles soient abolies
O peuple
Un jour tu te presenteras devant ton Dieu
Et tu devras rendre comptes des actes que tu auras commis,car nul ne peut pretendre detenir la verite ici bas
O vous qui etes presents faites parvenir ce message aux absentsLe 21ème siècle
Ainsi aux 4 coins du monde
Les hommes se perdent
Et délaissent leur destinée
Pour la conquète d'un nouveau monde
Un nouveau monde fait d'illusions et de déceptions où ils obéissent à des lois terrestres et non divines
Des hommes avides de rêves
Guidés par leurs intérêts
A la recherche de fortune
Qui oublient les préceptes de leurs ancêtres
Qui n'a jamais rêver d'un monde paisible
Où la persécution n'existe plus
Où la femme est l'égal de l'homme
Où le riche se préoccupe du pauvre
Où les générations se succèdent et se respectent
Qui n'a jamais souhaité voir le soleil se lever sur ses fondations qui guident nos pas
Forgent nos esprits et remplissent nos coeurs de richesse
Qui n'a jamais souhaiter voir le soleil se lever sur l'histoire de nos merveilleuses cités d'or
Alonzo, Vincenzo, Soprano et Sya Styles
Psy 4 de la rime
Bienvenue dans nos merveilleuses cités d'orSOPRANO:
Dans l'bouquet de fleur que nous offre la vie
Le cÅâ ur choisit souvent la seule rose qui porte une
Épine
Cette fille la femme de ma vie
La carabine sur les tympans d'ma solitude
Sur ma montagne de problèmes
La corde qui m'tient quand j'perds de l'altitude
La rare vipère qui ne m'a pas mis une pomme dans la gorge
Malgré la première année où j'lui aurai
Bien foutu un flingue dans la gorge
Mais six ans sont passés et j'vois mes erreurs
J'me dis qu'le bébé de la patience et des problèmes
C'est souvent l'bonheur
Mais Saïd elle est promise, oublie vite la mairie
Tu vois pas mieux qu'Ingals Mary
C'est pas d'elle que tu sera le mari
Comment elle est Comorienne comme moi
Musulmane comme moi
A cause d'vos coutumes
Son moral est dans l'coma
L'anorexie nourrit sa santé qu'est boulimique de pression
Plantée dans une moisson sèche
Fanée d'attendre la boisson
Qui pourrait apaiser sa soif d'union, sa soif d'réunion
Tout ça pour qu'nos parents changent d'opinion
SEGNOR ALONZO:
Je sais qu'la vie c'est la mort donc la mort faut la vivre
On m'dit qu'tout est écrit mais j'crois qu'j'ai lu le quart
Du livre
Mon cÅâ ur un gratte-ciel et toi tu as pris l'échelle
Une fois monté tu la fais tomber pour pas qu'on t'suive
L'amour nous a ceuilli dans le jardin de nos parents
Pas mûr pour faire une bonne salade mais lui il se portait
Garant
Gâté j't'avoue
J'suis d'ceux qui criaient tout haut
" j'irai chercher ma reine loin chez les esquimaux "
Hé ouais! Chez les étalons
C'est là où elles veulent aller
Quand du haut de leurs talons elles se retrouvent étalées
Elles s'mettent à chialer ensuite
Deviennent jalouses mais laisse-les parler
Il faut que j'fasse mes flouzes et qu'on s'tire dans notre
Chalet
Donne moi l'amour que ma mère a pour moi et moi pour ma
Fille
Et que ce travail à la chaîne se transmette de famille en
Famille
Avant que tu partes
Avant qu'je parte
Avant que tout éclate
Faut pas qu'on se rate
{Refrain }
SEGNOR ALONZO:
Hé! Comme Marley J'veux être présent même absent
Qu'on vienne remixer mon son
Duo virtuel avec Jackson
Et que ces francs nourrissent mon enfant pendant cent ans
Garçon, plus d'baston pour un veston
Un jeune père qu'a vu à peine la vie
Un jeune frère parmi tous ces bandits
Mais bref faut qu'j't'éduque fier
Que j'serve d'appât
Qu'les pièges de la vie se referment sur moi
Pour qu'ton chemin à toi soit droit
Sans piège sans croix
Plus tard n'écoutes pas les copines qui t'diront:
«L'école ça n'sert à rien»
«C'est mon mari qui m'ramènera l'pognon»
Même en couple reste indépendante
Dis-toi qu'l'école ça sert
Quand j'pense que j'pourrai pas t'aider en langues vivantes
Ta mère et moi faut qu'ça dure un maximum
Pas comme ton grand-père
Parti après avoir eu un max de mômes
J'ai été privé d'une aile au décollage
Tu auras les deux et prendras l'avion d'la vie
Avec pleins de bagages
SOPRANO:
Docteur ça fait quatre heures qu'j'attend ma copine
Dans cette salle d'attente quatre heures
Que ma tête se prend pour le pic de Dante
On s'contente d'me dire de patienter
Et d'garder mon sang froid
Facile à dire là j'suis perdu
Comme l'Abbé Pierre sans foi
J'en peux plus ces journées à l'hosto
M'ont rendu moins costaud
Vu toutes ces larmes on pourrait m'appeler Cousteau
Depuis plus de cinq mois elle maigrit sans moi
Elle gémit, ses cris dus à des parents aigris
Et moi j'passe mon temps à demander au bonheur de greffer
Un peu d'son temps à notre avenir de greffer des bras
A mon cÅâ ur pour bercer un enfant à venir
Et qu'les mains d'ma sueur
Lui offrent c'que j'aurais aimé avoir dans mes souvenirs
C'est ça c'est c'qu'on va faire
Un gosse nos parents ne pourront rien y faire
Cette brosse pourra coiffer cette chauve
Idée du mariage qu'ils ont
Un gosse ça la rendra heureuse
Au moins on oubliera notre séparation précoce
" ah t'es là B! dis-moi qu'est-ce qu'il t'a dit le docteur?
L'anorexie c'est fini? dis-moi en tout cas c'est fini cette
Pression
J'ai trouvé on va faire un gosse
Mais qu'est-ce qu'il t'arrive?
J'peux pas avoir d'enfant..."Quand j'y repense
Toutes ces feuilles blanches que j'ai noircies pour faire le deuil de mon adolescence
Toutes ces nuits blanches qui ont dessiné des cernes sous mes yeux
Tout ça pour que mon bic perde les eaux
Mais trop de fausses couches m'ont fait croire que j'étais stérile
L'industrie du disque prenait la pilule, c'est terrible
Croire être impuissant
Mais un mardi de mars est né Block Party, rap puissant
La thérapie d'un jeune des blocs à la diète
Une peine maquillée par un sourire, lavé à l'eau tiède
L'encre, la seule larme que ma fierté peut lâcher
Accepte le Tarzan que je suis, Jane, ma liane a lâché
Entre fun et kiss, le rap est devenu une cravate sur un survet'
Une bise aux fans, des autographes à la sauvette
Ces gros vans de fric qui attire femmes surfaites
Un VIP, fête sur fête
Je me reconnais pas dans ça
C'est triste, mais je reste dans mon délire d'autiste
Décris ces regards perdus dans le vide
Ces fleurs du mal qui ont des pétales de cannabis
Mes frères en abusent, car dans ce biz, pas besoin de K-bis
Et coup de blues, ce mal de vivre qui fait qu'on s'isole
Pourtant on sait tous que nos Air Max sont des aimants sur nos boussoles
Mais on veut tous croquer la vie à pleines dents
La merde vient de la pomme d'Adam
Mes textes sont les vers qu'il y a dedans
Merde, ce rhume m'empêchera pas de lâcher ma brume pour tous les blocs
De Normandie aux Bouches-du-Rhône, pour tous les frères qui vivent
En bas des tours
Ceux qui se souviennent qu'un jour
[Refrain : Soprano,
Alonzo
&
Vincenzo
]
Ouh, j'ai écrit un album
De carambolages entre l'inconscience, la rage et le savoir
Au 19 mars, c'est ce que t'as bien cru voir
Ouh, j'ai écrit un album
L'album Psy 4, c'est l'esprit en blocks
On rappe pas pour le glock, faut que tu le gobes
À chacun sa haine
Ouh, j'ai écrit un album
J'ai écrit un album
L'album Psy 4, c'est l'esprit en blocks
Ton rap a trop de cloques, faut que tu le gobes
À chacun sa peine
Dans les moments de la vie, les évènements sont souvent brusques
Attiré par les risques, les péripéties sont assez pittoresques
Retranscris sur une fresque, sans mot manuscrit
Retranscris mes lignes, mes traits, fuit une histoire comme la peste
Un jour j'ai écrit, bloque, les paroles rendaient sourds
Dit que les propos étaient lourds, un album j'ai écrit
Je voyais au loin
Un brouillard camoufler des barrières
Mais je savais pas qu'en ce temps-là on pouvait crypter des carrières
De toute manière, je suis pas là pour te raconter un roman
Faut juste que tu captes les galères conquises, comme Gaulois et Romains
Dure est l'étape, de voir derrière un visage charmant
Surtout quand à la fin, c'est le cœur qui pousse le visage au chagrin
Et enfant de la Lune, écris pour ces gars des blocs
P.L.A.N, les gars de la school, baiseurs de shit, flambeurs dans les blocs
Parce qu'attristé par la joie, trop de douleur émotionnelle
Un jour j'ai écrit un album pour vous, convoi exceptionnel
[Refrain : Soprano,
Alonzo
&
Vincenzo
]
Ouh, j'ai écrit un album
De carambolages entre l'inconscience, la rage et le savoir
Au 19 mars, c'est ce que t'as bien cru voir
Ouh, j'ai écrit un album
L'album Psy 4, c'est l'esprit en blocks
On rappe pas pour le glock, faut que tu le gobes
À chacun sa haine
Ouh, j'ai écrit un album
J'ai écrit un album
L'album Psy 4, c'est l'esprit en blocks
Ton rap a trop de cloques, faut que tu le gobes
À chacun sa peine
1995, j'ai pris le raccourci le plus long du monde
Souvent en panne, les miens me faisaient les pinces
J'ai décidé d'écrire un album histoire que je me rince
J'avais peu de sens, mais en moins de quinze, je connaissais pas l'homme
Je connaissais pas l'ordre
Des paliers à franchir, des dos d'ânes où fallait ralentir
Je connaissais pas l'ogre
Kafir, tout prend un sens man
Ça part de là pour finir à l'au-delà
À l'âge où croit là au sens-même
Arrive au virage 17, j'ai dû appeler le 18 car je voyais trop de flammes à 19
J'ai écrit un album, ce carambolage entre l'inconscience, la rage et le savoir
Ce carambolage entre l'impatience, l'otage et le pouvoir
C'est comme ça vient que je donne
Je suis juste un résumé de ce livre des blocks, qui vit sur le sol du coq
Je traverse l'époque comme tant de jeunes
Ce disque, la seule langue en quoi je pourrai vous parler si je suis mort jeune
J'ai pas de gun, mais juste un creux comme c'est moi le jeune
Je te prouve ça, arraché XXX
Ici chacun sait ce qu'il doit faire, on cherche plus la place one
Ce n'est que mon naturel, A.L.O.N
"Puisque nos gars sur l'écoute"
"Mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs"
"Peut-être que je sais que les miens se reconnaissent pas dans du Michel Berger"
"Donc dis-leur Saleem"
"Le son des sales bêtes"
"Puisque nos gars sur l'écoute"
"Mes gadjis, mes gadjos, mes receleurs"
"Pour tous ces gens qui m'ont vu grandir"
"Dis-leur qu'on baisse pas les bras et qu'on s'en moque"
[Refrain : Soprano,
Alonzo
&
Vincenzo
]
Ouh, j'ai écrit un album
Ouh, j'ai écrit un album
Ouh, j'ai écrit un album
J'ai écrit un album
Ouh, j'ai écrit un album
De carambolages entre l'inconscience, la rage et le savoir
Au 19 mars, c'est ce que t'as bien cru voir
Ouh, j'ai écrit un album
L'album Psy 4, c'est l'esprit en blocks
On rappe pas pour le glock, faut que tu le gobes
À chacun sa haine
Ouh, j'ai écrit un album
J'ai écrit un album
L'album Psy 4, c'est l'esprit en blocks
Ton rap a trop de cloques, faut que tu le gobes
À chacun sa peineLady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady
Hey, c'est avec le cerveau en bordel que j’t'écris ce texte
Désolé si j'te file ma maladie quand j’rappe sans latex
Mais j'ai l'œil qui boit la tasse
À cause d'une garce qu'a mis mon cœur à la casse
Et mon gosse à la DDAS 
Depuis j'ai des crises d'angoisse
Des pannes d'inspi et d’sexe
Pour alimenter ma poisse, j’ai plus l'extase d’une partie de baise
Je m'enterre avec mes peines chaque soir dans ma putain de caisse
Rien à foutre que j'pèse
J'aurais préfère voir 
Et n’pas avoir une femme qui donne ses fesses
À cause de cette garce, j'sais pas s'il est vivant ou mort
Maintenant quand on m'parle d'amour
J'ai l'impression d'entendre des menaces
J'perds le nord vu que j'suis cocu comme pas possible
Dans le regard des gens, la pitié me prend pour cible
Certains me font la bise et se sont fait branler par la femme de ma vie
Celle pour qui j'ai failli m'ôter la vie
Je me lâche la main comme Zazie
J'euthanasie ma confiance en moi et toi t'arrives à ce moment de ma vie
Là où j'm'abandonne dans ma taule, Billy
Normal que j'ai perdu mon âme sœur, à Bandol
Lady
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady
Tu peux la faire tourner pour dix euros en moyenne
Elle traine dans tous les blocks
La reine de l'économie sous-terraine
Elle s'appelle Marie-Jeanne, tout le monde la cherche
Elle est bonne cette pute
Elle vivait au Maroc et en Hollande 
Que son parfum fait trembler tous mes potes
Quand elle est avec nous en caisse, en studio ou bien en boite
Faut qu'on l'allume pour qu'elle nous monte dessus
Tu as envie d'elle quand t'es bien ou quand tu es mal
Marie-Jeanne, à cause de toi on tient plus le regard
Envers nos familles, on a les yeux rouges d'amour vers toi
Tu es recherchée par les flics
Ils sont tellement stressés qu'ils doivent tirer leur coup avant de te mettre dans un tiroir
Marie-Jeanne, tu charmes tout un peuple
On te roule de plus en plus tôt dans les schools et dans les pubs
Chez les pauvres et chez c'qui peuvent
Tu me fais croire que je peux plus délirer sans toi
Et que tu adoucis mes aigreurs
Putain, certains te travaillent, d'autres travaillent pour t'avoir
À toi et ta copine la russe, la vodka
Le pire c'est que tu fais manger beaucoup de foyers
Le pire c'est que tu nous as presque tous tués
Lady
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady
Parce-que t'es mon love, toi qui m'as donné la vie
Et de c'qu't'as fait de moi : un homme à part parmi tant d'autre dans cette jungle
Dans cette vie, tu m'as appris à ouvrir mon cœur
Parce qu'on n'est pas mieux que l'autre
Parce qu'on n'est jamais bien à l'abris 
Dur et insensible, on m'dit trop lunatique
Au regarde à feu doux et silence inaccessible
Comme toi, j'me rend compte qu'on fait du mal qu'à ceux qu'on aime
Malgré nos différences maman, parce qu'on est bien les mêmes
Et toi ma princesse tu grandis à une telle vitesse
Que j'ai peur du futur, peur qu'il t'agresse
Tu m'as rendu attentionné, j'reste ton chevalier
Ton Aladin, petite sœur t'en fais pas j'reste ton bouclier 
Lady tu m'as jeté ce regard, en toi j'ai vu l'amour et l'avenir
Fait comprendre qu'y'avait des buts à accomplir
Quand je m'égard dans des mauvais coups avec mes potes
Ça démarre facilement au quart
Du coup  on s'engraine car ton amour est trop possessif
Et mon orgueil prend le dessus par des gênes agressifs
On vit dans un monde fou, affaibli
En attendant la fin comme dans une gare jamais desservie
Ma lady
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Lady, you have made me what I am, hey
Made me what I am, hey
Made me what I am, hey
Made me what I am, heyC'est toujours le même abord des fondations des cités d’or
J'viens t'informer qu’notre rap a toujours le même accord
J'viens accoster man, j'viens t'aborder
Si t'as une grande gueule t'apprendras le silence à la morgue
Tête de mort non, sur l'drapeau P.L.A.N
Mon navire un tsunami des blocs, ton équipe fait de la peine
Nous on reste là, fidèle au poste, c'est V.I.N
Tu m’cherches viens boire un coup, j’suis au local avec A.L.O.N
Mon équipe, des fils d'ouvriers ou tirailleurs
Qui n’veulent pas savoir qui t'es mais pourquoi tu veux qu'on s'tire ailleurs
T’as pas compris, c'est pire ailleurs
T'es à l'abri, nulle part ailleurs
Et réalise tes rêves, hey, ici ou ailleurs
Hey, eh pépé, comme dit mon pote surveille ton boul'
Car mon ami veut être plus qu'un ami pour toi
Donc surveille ton boule
C'est des phénomènes
De sacrés phénomènes
Tu peux toujours nous salir dans la presse
Envoyer tes camions de CRS
Nous on reste là
On reste là
Oh
Nous on reste là, fidèles au poste
Hey hey, nous on reste là, fidèles au poste
On reste là
On reste là
Oh
Oh my God, les gosses ont le futur blessé
Sexe, drogue, bad boy à l'âge des épées
L'émeraude à l'oreille ils veulent s'engraisser
Skyrock passe la rue à l'heure du goûter
Juke-box humain paraît que j'vais arrêter
J'suis un tox de la musique, faut me piquer
Comment ils veulent stopper le disque avant qu'j'aie croqué
Ghost Dog dis-leur que le rap fallait pas l'inventer
Car je sais faire que ça sur ma mère
Akhenaton a déniché la perle
A.L.O.N c'est le bloc, la roulotte, moi j'ai tout à perdre
Car j'ai trop gagné en étant père
Mi a mi amor
Comme tout le monde, j'suis personne sur terre
Souvent dans les nuages avec les frères
On prend de l'âge en décalage mais c'est la rage qui m'rend speed mon frère
Touche pas la cocaïne, ça porte trop la guigne mon frère
Tu peux toujours nous salir dans la presse
Envoyer tes camions de CRS
Nous on reste là
On reste là
Oh
Nous on reste là, fidèles au poste
Hey hey, nous on reste là, fidèles au poste
On reste là
On reste là
Oh
Je sors de 2007 comme un éléphant dans une boutique de porcelaine
Ma mère tape à ma porte, plus à celle de Cetelem
Les jaloux ont la haine
Depuis que la Sacem m'offre tous les six mois deux ou trois-quatre cahiers, yeah
Dit leur que mon rap est à l'épreuve des balles
Que le succès m'a pas piqué contre la rage
Sopra le bull-terrier ne lâchera pas l'os
Me comparer à toi, c'est comparer Prison Break et Oz
Face au danger j'ai des glaçons dans l'sang
Mon flow est high-tech le tien vit en 1900
Vire-moi cette camisole, que ma folie
Se serve d'une tronçonneuse au milieu de leur show-biz
We do it
Que les âmes sensibles s'écartent
Qu'on le veuille ou pas l'empire est là
C'est Street Skillz
Et ma Psycatra yeah
Tu peux toujours nous salir dans la presse
Envoyer tes camions de CRS
Nous on reste là
On reste là
Oh
Nous on reste là, fidèles au poste
Hey hey, nous on reste là, fidèles au poste
On reste là
On reste là
Oh]
Psy4 en version originale
Qui aurait misé des lovés
Pour entendre le bloc lui dire qu'il a mal
Les aînés veulent être vengés
Ils effacent leurs pas pour pas qu'on tombe dans l'même guêpier
Tu sais comme il est dur d'monter les marches de la vie
Habitués à s'faire la courte échelle dans ces blocs où la joie s'ennuie
Où on apprend à tenir le volant de la vie
Car les routes sont longues mais te mènent qu'à un chemin déjà tout petit
Et on grandit avec la mentale dure du grand frère
On s'projette dans l'avenir car du danger on n'en a rien à faire
Rien à foutre car on est d'ces mômes qui vivent à l'instinct
Qui survivent dans cette jungle où Mowgli meurt de faim
Mais on avance car on voit gros comme la mise du poker
Rare qu'on s'couche avant qu'le soleil s'lève tu connais l'caractère
Loin dans mon sanctuaire, adulte les nerfs lâchent
Les pères s'fâchent et les mômes marchent avec Lucifer, merde!
À l'heure qu'j'te parle, j'ai la tête pleine de soucis et de merde
Mais 2007, Puisqu'il faut vivre
Puisququ'il faut pas s'taire, frère dis-moi que faire
Car on s'enfonce dans des sables où nous sommes le désert
]
Psy4 en version originale
Qui aurait misé des lovés
Pour entendre le bloc lui dire qu'il a mal
Les aînés veulent être vengés
Ils effacent leurs pas pour pas qu'on tombe dans l'même guêpier
Original
On m'a dit qu'ici la vie est meilleure
Que c'est le paradis des jeunes rêveurs
Qu'ici les gens sont tous égaux
Et qu'ici les pauvres ne vivent pas sous les ponts
Mon œil
Moi je ne vois que de la discrimination
Et des familles avec des avis d'expulsion
Donne-moi les vraies raisons
Car j'ai l'impression qu'être bronzé est une punition
V'là ma mission, représenter
Toutes les lésions de cette société
Sopra M'baba chante ces blocs
Ces douleurs qu'on ne veut pas entendre chez le coq, oh no
Aujourd'hui c'est l'époque des dingues
Celle des flingues qui crachent des mollards après la bringue
Danse le malaise social
Psy4a original
J'fais tout à l'instinct, zinc', l'intestin
En prends un coup avec la bringue, le destin schlingue
Les médecins
Pensent que les jeunes, surtout les moins d'vingt
Sont contrôlés positifs comme Diego l'Argentin
Le coup d'rein
Pour effacer la défaite on l'tient
Comoriens dans le teint ou dans le crin, voisin
Haut les mains
Collégiens lycéens, ceux de la F1
Alonzo sans train, pas d'virage que j'crains
Même à jeun, on me traite de vaurien
La merde c'est l'Oréal, je le vaux bien
Jaloux vas-y, joue le maintien
Je domine la Ligue 1
Entends les gradins, ils veulent qu'j'en mette un
Même de la main, cousin
Plan d'Aou, Castellane, anti-tapin
Nous on vaut pas le XXX parce qu'on est tarpin
]
Psy4 en version originale
Qui aurait misé des lovés
Pour entendre le bloc lui dire qu'il a mal
Les aînés veulent être vengés
Ils effacent leurs pas pour pas qu'on tombe dans l'même guêpier
Original