  :
Qu'est-ce qui fait marcher les sages, même sous l’orage
À part la rage, qui nous rend de plus en plus sauvages ?
Je frime avec mes bottes, botte,
bute les blood clots
Sur le beat je flotte, crotte sur tes potes si ça me botte
J'ai tellement de peps, que j'éclate comme une bulle
Fixe donc mes phases, si les tiennes sont ridicules
Je spécule, peut être, mais j'aurai plein de pécule
Je n'fais jamais de clichés, je n'suis pas une pellicule
Non, aucun stéréotype dans ma bouche
Quelques-uns peut-être sur Babylone, ou bien les Bains Douches
Et puis c'est tout, tu sais tout, le rap est bien mon atout
Je marche pour la gloire, bientôt on me verra partout
Mon téléphone sonne plus de mille fois par journée
Allo ? Et le Dany Dan part en tournée
Faites attention punks et naves
, Dan est sur le paragraphe
Tous les jours mon stylo bave, plein de rimes appelées graves
Suis-je fort, ou fais-je un mauvais rêve ?
J'ai déclaré la guerre, à tous ceux qui font la trêve
 
Qu’est-ce qui fait marcher les sages
Même sous l’orage à part la rage
Qui nous rend de plus en plus sauvage ?
Passe donc le mic pour la family
qui, donne le son au Beat 2 Boul pour la mélodie
En attendant je rends hommage, la Malka est jazz
Puis continue mon chemin pour les silisilisages
Je marche dans la nuit, mais quel est le but de ma démarche ?
La passion du son, donc jamais je ne lâche
Pourquoi penses-tu, que je suis dans la position du vainqueur ?
Je travaille donc la récompense est d'honneur
Je marche dans l'écho, pour les pilipos
Même si ma photo n'est pas encore à l'affiche dans les journaux
Pas de politique, pour exprimer la pensée
du parti manifeste qui, n'aime pas le rap
Beat 2 Boul est dans la sono
Tu veux savoir mon nom ? Dans la rue on me prénomme Melopheelo
J’ai fais des sacrifices, mais jamais ne m'en suis plaint
Car les pilipilipos marchent sur le chemin
 
Qu’est-ce qui fait marcher les sages, même sous l’orage
À part la rage, qui nous rend de plus en plus sauvages ?
« Elles m’appellent MC Champion »
Qu'est-ce qui fait marcher les sages, même sous l'orage
À part la rage, qui nous rend de plus en plus sauvages ?
Je pense que c'est la passion du, rap j'en suis un mordu
Parce que je rap seul dans la rue, les faux-culs m'appellent le tordu
Amène ton psychologue, le psychopathe en monologue vogue
Fais le tour de sa cité, et se prend pour Phileas Fogg
Les fougasses m'agacent, les faux gosses m'agressent
Moi je préfère bosser mes rimes, mes basses, bouger ma graisse
J'hausse le ton, le style vient de Marcel Sembat
J'ai plus de technique que Raiden, de Mor-T.A.L Kombat
T'es plus à la hauteur, une fois que je monte sur scène
Comme un sauteur de haies, je hais ceux qui refusent la compétitio-N
Car c'est en forgeant, qu'on devient forgeron
Mais c'est en marchant qu'on devient Sage Poète de la rouge chaperon
Donc tourne pas en rond, bouge ta tête, et ton fion tu comprendras pourquoi
« Elles m'appellent MC Champion »
 
Qu’est-ce qui fait marcher les sages, même sous l’orage
À part la rage, qui nous rend de plus en plus sauvages ?J'rap pour les minos pour eux Zoxea est le nino
XL tel Chino, plus rebelle qu'A.L Pacino
Les poches pleines d'oseilles
mais j'suis pas dans un trip gambino
J'ramène juste le soleil et chante à Noël comme papa Tino
Tino Tarranti, j'te garantis du frisson glacial
Des vibrations spatiales, des histoires de repentis impartiales
Des cours martiales où corrompus sont les juges
Mes frères y sont jugés à la gruge
Pour une arme trouvée dans un QG
Là j'accuse les jurés
Pourtant ils avaient jurés de ne pas rendre un verdict ?
Les durs de dehors sont morts en prison
Sur la chaise c'est la baise
Je t'assure hier j'ai eu une vision
À l'aise en vison j'voudrais voir ma femme
Mais si j'nique la police la nation me condamne
Alors comme c'con de Dan' j'balance des lyrics fort
Et comme ce salaud de Pheelo' je le fais sans efforts
Mon son est d'or, ma voix d'argent, et mon disque mérite d'être platine
Plus vendu que la cocaïne d'Amérique latine
Ils veulent du hardcore et ils n'ont pas tort
Alors j'rap jusqu'à l'amour mais j'me bats jusqu'à la mort
Pour que toujours on m'écoute comme papy
Faisant la résistance politique
cool sur un Chappy
Chapeau cowboy porteur, Hush Puppies Style
Appelle-moi le Wayne Shorter du rap
, mon pote j'suis parti en freestyle
Taille la route si t'as loupé la cible que j'étais pour toi
Sinon bye bye j'te shoote, te latte ne me demande pas pourquoi je l'aurai fait
Toi-même tu sais, l'effet qu'ça fait d'savoir que ton re-frè rêverai d'te voir au frais
Vrai, comment pourrais-je oublier l'Afrique,
le Beat de Boul, ma famille
Et les putes qui m'ont données la trique
Donc c'est pour eux qu'j'balance ce texte dans un Hip-hop contexte
Rien à battre de tous les nèg' vex'
(Rien à battre de tous les nèg' vex' bébé
Continue Dany, quoi d'neuf ? Sages po)
Hardcore sonorité j'parle pour les minorités
Les tard le soir traîneurs qui l'école ont trop tôt quitté
Cloche-sonneur, j'grippe le mic avec autorité
J'n'ai jamais peur de contredire la majorité
J'suis cet homme qui se dresse contre l'inégalité
Avec des flingue-techniques et des textes de qualité
Mc prends mon arrivée comme une fatalité
Un tremblement de terre ou une forte pluie en été
Quand je rock le mic
le vent se lève
Une brise souffle, crois-tu qu'elle viendrait de mes lèvres ?
Et je n'stoppe que lorsque le jour se lève
Car si l'Soleil est un maître c'est moi son élève
J'ai pleins de choses en tête, j'parle à cœur ouvert
J'rime avec mon cerveau, mon âme, j'laisse les nèg' la gueule ouverte
Car j'arrive à la charge comme pour venger une mort
Gueule ma race, mon statut d'étranger dehors
Mon groupe et moi face à la foule rassemblée
J'place verbe comme devant des ministres à l'assemblée
Le Sénat, j'leur parlerai du code pénal
La vie que l'on vit nous fait faire comme Ayrton Senna
Y en a qui bossent, y en a qui se branlent
Mais c'est toujours les mêmes qu'on prend
Certains font mine de rien entendre
Ah, je n'cherche plus à comprendre
« Yo, tu l'as dit bébé, cherche même plus à comprendre
Hé yo Melo P, fais-toi entendre ! »
Le soleil se couche sur un horizon vide
Mes pensées sont claires, ma vision survole ce monde en furie
Pourtant j'suis pas le messie, juste un combattant pour mes idées
En réalité je réclame de la moralité, de la franchise pour ceux à qui l'on cache la vérité
Beaucoup de respect à tous les jeunes dans les cités
J'veux les voir pousser comme des racines ou s'élever
Occuper des postes importants dans notre société
J'accumule de la salive, pour cracher ma haine,
elle se disperse en direction du FN
Et ensuite je brouille les pistes dans leur parti
Car leurs électeurs sont égarés comme des brebis
J'suis qu'une goutte d'eau dans l'océan, et comme un aimant j'attire les éléments
J'dois faire de mon mieux pour gérer mes affaires
Et échapper aux mailles de cette bureaucratie tentaculaire
« Bureaucratie,
aristocratie
, que du gâchis
Nous il est question que de poésie »Hein ! Que puis-je faire à part me plaindre ?
Les keufs m'embarquent, Zox, P vont me rejoindre
Je porte une lame, la rue c'est dément
La nuit, les neg' ont tous des armes, ne font jamais de sentiments
Merde, j'embarque un pack de bières et vite finis soûlé
J'étais dingue quand les keufs sont venus nous contrôler
Menottes, claques : la fête s'arrête
Merci Jésus, j'ai eu le temps d'tej ma barrette
Je sors du poste : y a plus de métro, c'est trop
Les taxis freinent, puis s'enfuient, c'est pas la peine
Je trace ma route, style bulldozer
Technique de pointe, te montre à quoi le microphone sert
Face à face, tu perds tes moyens
Dan le doyen, rimeur Dieu, t'es qu'un païen
Je suis le lord, le grand chambellan, le pape
Le roi soleil du rap, la grosse frappe
Le nirvana, le baise nana
Freestyle fana porte bandana, camouflage pour l'anonymat
C'est galère, je n'fais pas semblant
Donc j'agrippe le mic et scandalise tes parents
Le prêt à faire feu genre de nègre
T'explose dans les règles, vole ton cash et tu es dég
La nuit, la galère c'est chaud
Fais gaffe à toi, protège ton dos
Méfie-toi des badauds qui arpentent les rues
La loi de la jungle tue, si tu es pas roi tu es perdu
Arrête ça enfoiré, tu veux te vat-sa
Ma soirée a déjà été foiré par les flics yo ! Mate-ça
J'ai le visage carrément marqué par la haine
Je suis Zoxeakopat le taré, donc bouge négro
Ce n'est pas la peine d'essayer de me tester
Je suis la mauvaise graine dans la plaine la plus détestée
Et j'en ai rien à foutre de toi ! Pour moi, tu n'existes même pas
Et outre le fait que tu sois bête, tu te la pètes et crois-moi
J'ai cette manie de prévenir avant de détruire
Mais une fois prévenu, tu peux faire l'objet d'une victime
Dans mon avenue, nu tu partiras comme un martyr
Je botte ton cul et pars avec ta femme si elle m'attire
Je suis le kafir, chocolat pas café
Si le saphir tourne, y'a des négros qui vont se faire baffer
J'affirme et jure que ma vie future sera fine et pure
Mais c'est pas si sûr que si elle dure, je ne porterais pas d'armure
Y'a plus de trom, y'a plus de boîte, les négros portent l'arme chromée
Si tu gazes ta tête, éclate faut pas chômer
Ecrase ou la balle du G.A.T. dans ta rate va se paumer
Négro, la vie c'est ça
Laisse moi te parler d'un problème grave
J'ai été retenu car j'étais trop sage
J'ai raté le métro, le dernier métro
Je n'ai plus que mes pieds, ne parlons pas de taxi
Dan et Zoxea sont beaucoup trop bronzés
Que reste-il à faire ce soir ?
Le couloir de la rue est bien trop noir
Marcher jusqu'au fin fond de la nuit
Tenter un stop pour retrouver la té-ci
Mes frères sont là, dégoutés comme moi
Nous n'avons que nos gros yeux pour constater tout ça
Et c'est la haine qui nous frappe jusqu'au fond du corps
La haine qui nous fait toujours du tort
Et c'est comme ça, rien n'a changé
Le cadre est planté, je marche dans le froid recherchant mon identité
Les flics m'ont eu, pensent qu'ils m'avaient vu
Je n'étais qu'un pur témoin mais ils ne m'ont pas cru
Écoute une chose, mec, si tu te plantes tu as pas de chance
Car le frère qui te parle cultive la tolérance
La galère, je n'ai jamais pu l'éviter
Que ce soit pour faire un disque ou composer
Voici le temps des révérences
Je tire un coup pour ceux qui me donnèrent une chance
A présent je suis large, trop fort sur le tempo
Mes rimes se paient comme un ticket pour le métro
x4
La nuit, la galère c'est chaud
Fais gaffe à toi, protège ton dos
Méfie-toi des badauds qui arpentent les rues
La loi de la jungle tue, si tu es pas roi tu es perdu
Sages Po
Quoi d'neuf, sages toujours à la page
Mon âge est l'âge du paysage
J'ai la haine
Dédicace à tous les frères qui galèrent chez moi
Tout le monde dans la ronde
Sages Po
Beat de Boul
Melopheelo
Et Logilo
Xeazo
Dandy bandit Dany Dan
C'est comme ça que ça se passe chez les Sages Poètes
Dandy bandit Dany Dan, Melopheelintellect
C'est comme ça que ça se passe, j'improvise pour mes frères
Je m'appelle Z.O.X.E.A et j'ai les dents en O.R
En or encore plus fort jusqu'à la mort à la mort
Oui je contrôle le micro comme un matador
Tous mes frères sont là, m'épaulent, demande à Paule
Je suis celui qui maîtrise, qui a le monopole
Je m'ap... xeakopat, c'est moi le seul... bas les pattes
Avec le dandy bandit... l'homme aux images
Malekal Morte, Beat de Boul
Lunatic... te met les boulesYo, je brûle comme un fumigène
Nous vivons une époque amère cousin, tu connais la suite
Je ne trouve pas les mots man, car la violence est gratuite
C'est mauvais, j'ai croisé ces deux filles qui se sauvaient
Vol à l'arrachée, la vieille plus rien ne pouvait
Et pour l'infini on dirait que ça dure
Encore des traces d'hémoglobine sur les murs de tristes décors
C'est facile à critiquer, on cherche un bouc émissaire
Autant de FN le soir que de troupes policières
Mon statut n'est que fleur, j'ai le parfum
Je marche équipé le soir avec de sombres desseins
Mon groupe attaque en essaim
Microphone verbal-assassin, racontant embrouilles et larcins
Je brûle comme un fumigène c'est mon destin
Jamais ne gaze, depuis 90 j'ai les plus belles phases
Trace ma route à la dure car les frères en veulent
Embarque toujours une arme à feu quand je suis tout seul
Ces salopards de flics patrouillent, surveillent la section
Contrôlent, m'arrachent à mon spliff et mes réflexions
Ces mecs empêchent de vivre comme la contraception
Donc quand je les croise dans la rue je me fais pas d'illusion
J'ai le choix entre être agresseur et mordre la poussière
Donc je tire en premier, jette le corps au fond d'une rivière
C'est Pop Dan dans la place, ces gens me gênent
Ils gazent comme une bombe lacrymogène
Je prends toujours mon souffle pour récupérer mon oxygène
Et je suis psycho comme l'homme qu'on appelle Zoxeagène
Je brûle comme un fumigène, tue ceux qui me gênent
Pas de blèm-pro, appelle-moi le schizophrène-pro
Vas-y négro, check mon intro
Je te brûle sur scène ou en impro, je suis le plus synchro
Si tu m'as perdu de vue baby, je sais que j'te manquais
Je suis
Lunatoxique
avec un style new-yorkais
Amasse les liasses, la caillasse jusqu'au dernier penny
Je suis 2 ou 3 fois et demi plus ill que Benny
Mon flow est plus précis qu'un tireur d'élite
Mes vers t'hypnotisent, te collent au cul comme la cellulite
Livreur de rimes à domicile, on peut t'en apporter
Commande, appelle au Pont-de-Sèvres si tu veux des rimes à emporter
Le Beat de Boul
est ouvert 7j/7, 24h/24, fais tourner la 1664
Mon message est souvent négatif, t'étonnes pas c'est que la vie est dure
Chez moi y a pas grand chose de positif
7 ans que je pratique la rime bébé, tu sais quoi ?
J'ai plus d'expérience qu'un aventurier
Des skins fous, j'en ai vu un peu partout
Et en plus, j'ai bien appris à esquiver leurs coups
Écoute ça, la bombe musicale est là
Et en plus de ça, elle déchire pour toi
Yo, j'débarque t'as vu, t'étais là au début
Tu sais que Pheelo est un pur produit de la rue
Hein, y en a qui me jalousent car vois-tu j'ai du flouze
Mais quand je serai perdu de vue ils auront le blues
Tu parles trop, et en plus tu n'as pas de niveau
Donc enlève ta poire d'ma face nigaud
Yo, j'm'efface tel un ninja, frappe comme le sida
Reviens comme la peste, négro c'est la vida
Mais il me faut moins d'une seconde pour éclater tes dents
Tu peux penser ce que tu veux, je fais ma chose
Un jeune nègre à Paris, ma vie n'est pas toute rose
Mes phrases partent depuis mes poumons, ma salive est poudre à canon
Métaphores : autant d'images que des cinémas Gaumont
Tu veux savoir
« Quoi d'neuf? »
«Je suis au pole-méga»
«Recherché pour meurtre d'MC»
«Je cause dégât»
Écoute, je dois lancer le message
J'suis dans un trip hardcore à chacun de mes passages
Le paysage à mon âge car je participe à l'action
Mon posse sème terreur, cause satisfaction
« Pop Dan »
« Micro-flingue pistolero »
« La vie est si dure, plus personne ne veut jouer les héros »
J'attrape mes parts de beurre en vocalisant, car on m'a dit y'a 6 ans:
« Tu veux des fleurs Dan ? Vas-y prends-en »
Ma parole, mais des nègres spéculent, calculent, analysent chaque fois que j'articule
Je me la joue fine façon petite monnaie
Si j'attrape ces dingues
« Tu les flingues ? »
« Tu me connais »
Papa se la joue comme ça
Je n'suis pas un trou de balle, je te botte style football
Quand je rap la géographie change
Car j'apporte ces incroyables techniques qui te dérangent
T'es naze négro, t'es sans gène
T'as plus de gaz qu'une bombe lacrymogène
Yo, et je te fume comme une garo
Te saute tel un poulet, ciao
Yo, et je ramasse les plus belles gos
Laisse-moi faire mon business, ress' les fesses, et ne me vexe pas ou je te blesse
Reste sobre ou je sors le sabre, tranche ta tête de pute, et puis je t'enterre dans le sable
Je suis le fou, dépressif, nocif, j'emploie la manière forte, aussi dur qu'un récif
Je récite mes vers, dur, hardcore, trop puissant pour toi
Maintenant tu flippes, quoi de neuf ? Quoi ? Comment ? Pourquoi ?
Le numéro 2, terrorise les MC's, les Flanbys
Inspire la mort, on m'appelle le zombie
Je fous la pagaille partout où j'passe
Mais c'est même pas la peine négro de suivre mes traces
Je porte la poisse, te fais des crasses
T'enferme dans ma paroisse, te rosse, te boxe et puis te froisse
Je suis le nègre qui fout la merde, le relou de la société malsain qui n'a rien à perdreÉcoute ma merde, rien à perdre je me démerde
Place verbe acerbe, si t'aimes pas je t'emmerde
Attrape le mic, fous la merde dans la party
Façon toilette,
plus populaire que Tati
Je m'amène 'vec mes 10 000 balles par semaine
J'suis l'homme invisible, brûle comme un fumigène
Flot de sang,  flingue les keufs par derrière
Kidnappe le juge, assassine le maire
Mots et métaphores frappent ton bide
Mais mon style t'éclate les fesses comme des hémorroïdes
Je rime fêlé, tech' et style emmêlés
L'année m'a révélé, j'ai explosé ta télé
Ridiculise ton posse sans utiliser d'arme
Extra, extra, lance texte et fait le drame
Dany Dan je m'exclame, déchire
Coup de pression, paw ! Un MC vient de mourir
Rien à piliputain de foutre des mecs qui jactent
Toutes leurs paroles sont veines, viens, viens te battre je veux des actes
1 : 5 micros, 2 platines nous suffisent
J'ai plein d'arguments pour te tuer le premier
N'ouvre pas ta gueule quand tu n'sais pas qui tu vises
Deuze : ton attitude est chieuse,
regarde-moi dans les yeuz
Si ta parole n'est pas pieuse sinon creuse ta tombe,
fonb'
Surveille bien les muqueuses de celle que tu appelles ta bombe
Mais qui comme toi n'est qu'une suceuse devant Zoxea
Sombre mc, bombe-rimes exploseur de
On m'appelle le psychopathe car j'apporte désordre
Sur scène j'assure sainement comme Houcène
Seulement MC, oui aujourd'hui c'est la haine que j'enseigne
600 styles se promènent dans mon crâne
Si mes mots te font mal à la tête prend donc un Doliprane
MC Zoxea est si talentueux que l'MC anxieux est envieux
Si t'as envie d'rester en vie vieux provoque pas le silencieux
Tanne pas le tinton , teste pas le titan
Frappe que sur le maton, reste là ce n'est que la mi-temps
Magnifique je fais partie du Beat de Boul en cristal
J'aime pas les flics, mon hobby : tuer les faux MC's en freestyle
Je rends hommage à tous les frères issus de la Terre-Mère
Laissez-vous bercer par la musique du frère qui s'en va t-en guerre
Père donne-moi la vue dans mes yeux
Donne-moi la force pour parvenir à l'accomplissement de mes vœux
Yo, quoi de neuf ? Tu veux du rap ?
Pas la peine d'apparaître dur sur le beat qui frappe
Dans la mélodie,
peace à Rakim & Eric B
Yo, je remue les foules comme un sage toujours en folie
Tu veux raper mais tu n'as pas les bases
Écoute plutôt les frères à qui je rends hommage
ZiliZoxea, à nouveau fort sur le maxi
Affame les frères jusqu'à l'anorexie
Dandy bandit Dan, technicien dans l'âme
Abuse des femmes comme l'accro pour sa came
Et c'est trop dur pour toi si tu penses aller de l'avant
Je déplace ton style comme on déplace des éléments
Booyaka, l'ambiance est cool cha'
La route est longue pour les mecs sans Nuncha'
Ko', peace à toi puis au Sly D.O
Ne baisse pas les bras c'est un conseil de Melopheelo
Je fuis les faux comme il faut
Le poisson est le symbole et je n'ai pas peur de l'eau
Comme une flaque j'éclabousse les figures
Et je n'perds pas mon temps contre les esprits qui ne sont pas mûrs
Tu veux test un négro sur le micro?
Tchi-tchi paw ! Moi je te flingue en solo
Tu veux estimer ma cote ? Fais un panel
Et tu verras que les plus branchées auprès de moi sont les demoiselles
Pheelo frappe sur le beat, passe le mic à Booba
Hein, eh yo vas-y kick ça !
J'arrive en force négro, je t'arrache comme de l'écorce
Corse mon style, balèze regarde mon torse
Bombé, ne cours pas tu risques de tomber
Si tu m'as pompé pauv' con tu t'es trompé
Lâche-moi la grappe avec tes conneries ou je t'attrape
T'enferme dans une trappe, t'attache et puis te frappe
Tu sais qui c'est Booba, comme ça qu'on m'appelle
B.2.O.B.A c'est comme ça mon gars qu'ça s'épèle
Je prend toujours mon souffle pour récupérer mon oxygène
Et je suis psyko comme l'homme qu'on appelle Zoxeagène
Je brûle comme une fumigène, tue ceux qui me gênent
Pas de blème-pro, appelle-moi le schizophrène-pro
Vas-y négro check mon intro
Je te brûle sur scène ou en impro, je suis le plus synchro
C'est comme ça que ça se passe, silisages poètes
Tout le monde dans la ronde, tout le monde dans la ronde
C'est comme ça que ça se passe, silisages poètes
Tout le monde dans la ronde, tout le monde dans la ronde
C'est comme ça que ça se passe, silisages poètes
Tout le monde dans la ronde, tout le monde dans la ronde
C'est comme ça que ça se passe, silisages poètes
Tout le monde dans la ronde, tout le monde dans la rondeAmoureux d'une énigme 
Je fais le tour de la place, mon sang se glace en place
C'est incroyable de ressentir cette musique qui me dépasse
Je revois comme un film dans ma tête
L'amoureux langoureux si maladroit pour les beaux yeux de cet être
C'est inconscient de ma part, mais j'aimerais bien connaitre la recette qui ravive ton art
Je me perds dans la musique, comme un jeu d'esprit que je compare à une rhétorique
C'était le bon vieux temps
Les jeux d'enfant sur un air de balade dans le vent
Dans la nuit le récit d'un homme, qui faisait rêvasser les mômes
Le bon vieux temps à l'image d'un amour auprès d'un feu de camp, d'une nature fraternelle
Je revois le visage de ceux que j'aime
Pas la peine de faire le faux quand tu écoutes le papy
Bois donc mes paroles et ma musique, c'est bien mieux ainsi
Le sage poète de la rue te raconte une histoire
Amoureux d'une énigme, il fait du rap le fruit d'un art
Je t'emmène en voyage dans le jazz avec ma vie
Pour que tu puisses apprécier le discours de son esprit
Le discours obscur de la jazz-story
Tu tomberas amoureux d'une énigme pour la vie
Amoureux d'une énigme
Ma mère me disait :
« Tu tomberas jamais amoureux, t'aimes bien trop la fille, Kiki t'es trop vicieux ! »
Je lui ai dit :
« Maman parie avec moi si t'es chiche »
Elle a parié et a perdu car quand j'ai aperçu les miches
De celle qui faisait tourner la tête aux frères
Ma cervelle a fait tilt je n'étais plus sur Terre
Tel un satellite, j'étais dans les airs et planais
Je voyais la vie en rouge et en noir tel un milanais
Malheureusement pour moi ce fut l'amour d'un jour
Un bisou dans le cou et un petit coup dans la cour
La cour où jadis je courais, là où les tours m'entouraient
Je pourrais écrire un livre dans lequel ivre je me mourais
Les aventures sexe de Zox le boss
L'homme qui bosse ses textes devant les hum de Samantha Fox
Exacte, je suis le mec qui excite l'acte avec tact et c'est pour cela que le jaloux jacte
Je suis original donc c'est dans un hall
Que je fini la soirée sur un air de soul
J'avais assez de jus donc mec ce fut formidable
Et la dame ne fut pas déçue, même à table
J'en parlais avec l'inconnue qui de son corps magnifique m'avait rendu junky
Ce jour là je fus love comme Barry White
Et tellement je pétillais de joie, mes frères m’appelaient Sprite
Amoureux d'une énigme
Ma mère me disait :
« Tu n'tomberas jamais amoureux, l'amour n'est pas un jeu, sois plus respectueux
Je sais que tu les tombes comme un gros croque-mort
Mais tu dois aimer la fille que tu combles par le corps »
J'ai pris peur et j'ai dit :
« Maman je cherche déjà une fille qui pige les pages de ma vie pour qu'elle y plonge »
J'ai cherché dans les boîtes, toutes les allées de la ville
Les frères me jalousent, j'ai les plus beaux textiles
Donc j'ai bougé vers la fille de mes rêves
Je bouge vers une dame et ne fais jamais de trêves
J'ai bougé vers le nord, j'ai bougé vers le sud
J'ai même bougé vers le nave sur le dos d'un missile Scud
Faire plein de chemin ne m'a jamais fait peur
Donc appelle-moi Dany dan, le pigeon voyageur
Je connais des sœurs qui de moi sont folles , fanas
Mais ces filles me prennent plus la tête qu'un bandana
Dany Dan est l'homme qui assure
Je recherche une belle dame pure
Arpentant la ville dans mes grosses bottes noires
Je continue d'y croire comme mon pote espoir
Avec les filles, mon passé n'est pas vraiment tranquille
J'ai donné tant de coups, que je ressemble à un fil
Mais je reste sur ma faim, j'n'ai pas vu la fin du film
La scène où je vois qui est donc cette énigme
Amoureux d'une énigmeZilizoxea, yo
Mon rap est magique, je sais comment faire pour qu'la foule s'agite
Donc, sans commentaire je viens faire taire le blair pas chic
Demande à Patrick : matin, midi, soir on arrête pas d'kick
Frère on a une mad clique, faut plaire donc on s'applique
Ouais, donc tout d'abord on trafique les lyrics, la rythmique
Puis boum ! Bébé né le classique
Avec les chounes j'suis jamais statique
Parfois c'est sroun mais rien à foutre quand il nique, Zoxea met pas d'plastique
Zoom, j'astique la place, mastique la basse
Comme , 1 pour ma race
Bosses faiseur, posse défaiseur
Zox est le boss, parce que le Zox pire qu'un boxeur il bosse des heures
Rockant la place, ou bien rockant la P
Squatte la rampe Papa style, 'vec de gros beats et des basses slapées
Texte troqueur, ex midnight express, up-rockeur
En sexe j'shoote encore plus de boul' qu'au US soccer
Et tout le monde le sait au cœur de Paris
Les messies s'appellent Pheelo, Dany, Zoxea et au micro jamais ne charrient
Aussi mc si tu cherches la bataille
Fais attention car j'arrive avec mon champagne Moët
cocaïne style
Autrement dit ça défonce, et tout cela en silence
Comme quand Pheelo fait ses ons' en séance
Jamais pionçant, heureux comme un homme se fiançant
Rime en sciencant, ça y est j'me tire j'ai mis l'mc en sang
J'suis comme la paille que le vent dissipe, j'disparais dans la brume
Mon esprit guide le parcours de ma plume
À moi tout seul j'peux pas changer le monde
Faut qu'on s'unisse pour mettre en accord nos idées, pour qu'elles se confondent
Et tu sais, ce que je fais, sans excès, avec mes re-frè
Des rimes pleines de sciences, là t'es stupéfait
Parce qu'on revient dans la course, c'est magique
On triture les disques, change la musique, puis boum né le classique
J'rock la page, bouge les masses tu t'effaces
Soit pas vex', dans ton espace j'te réserve une dédicace
J'te fous l'effluve, nos musiques sont des tubes
Et sur le mic, on tape à l’œil comme la pub
Avec un peu de rien, on peut construire un tout
En transformant l'équilibre de la nature c'est fou
J'suis le cuizereze pozerezetezereze, qui a la côte avec les mezefeze
En soirée si tu me vois tu me sers la pogne
Car j'suis le type qui vient de Boulogne, là où les beat cognent
On t'avait prévenu, au mic on tue, Sages Poètes de la Rue bébé
J'rock la place
Yo j'médite, débite, récite, évite les pits qui jactent
et parlent mal
Mais giclent dès qu'Dan s'empare du mic
Mes tactiques, bien qu'je sois un pacifique artiste, me classifient barge car j'ai la rage fils
Mais mon message n'est que sagesse et peace
Envisage-moi sans visage, sous une capuche je glisse
Mon peps fait gebs les clebs, Dan est le gars qui cligne
Je sauverai le hip-hop, genre Superman en baggy jean
J'ai d'assassines faces-amocheuses, frappe-imbécile rimes
Fleurs-arracheuses qui me ramènent plein d'estime
J'rock la place pire qu'une émeute en Palestine
Au stylographe j'suis genre Einstein sous caféine
Zox, Melopheelo, Dan sont des machines à rimes
Tandis qu'Logilo bégaie sur les platines, j'rock la place
Même dans ses plus beaux moments la vie ressemble à l'escalade d'une falaise
Mais quand t'arrives en haut faut affronter une forteresse
Tu t'jettes dans la bataille, position de plongeon
Tout en songeant qu'après y a un dragon dans le donjon
Et si c'est ainsi l'rap, regarde mon verbal assaut
Appelle-moi le tête-tourneur des Sages Po
Le rouleur-râleur, Saï Saï style
Le défourailleur, je-m’en-foutiste, rien-à-battreur
Au micro brailleur,
Fila-porteur
,
Black Panther supporter
8.6 siroteur
et belles filles tripoteur, j'rock la placeZozoxeazxeakozopa-za-te-ze, sur le beazeateze
Tuzu voiza ce que je veze dizireze ?
C'est du bon zon çaza
, negiz'
Po-zo-è-zètes seize mesures
(
Sages Po' !
)
Je voudrais juste écrire un seize mesures
En fonction de c'que dit la musique
Alors je ferme les yeux, et là je me rapproche des étoiles
J'ai pas mal de technique mais, frère, pas besoin que j'les étale
J'les mé-cal, juste parce que ma voix sonne comme un fusil
Je m'épanouis dès qu'arrive la nuit, je suis un hibou
Oui, BouBou c'est où j'vis
Mamie, je pense à vous au moins une fois par jour
Car vous étiez plus radieuse que les rayons du soleil
Qui traversent mes volets, histoire de voler mon sommeil
Et quand j'regarde derrière je me dis qu'c'est une joie c'parcours
Malgré les peines, les désillusions, les traîtres qui font des fusions
Pas d'fausses illusions, comme le bon vin, nous nous bonifions
Magique, adios amigos demain nous visons
Pas de panique, de Mars on part en croisade direction Pluton
Puteaux 92, halte à Puteau
Je représente les gens droits, ceux qui XXX
Juste rap, street, club, lover
Évoque le Range Rover, évoque le rap : game over
Époque révolue, pas d'artifices
Derrière ces boules, le non-flow attifé en partie fines
Ici, beaucoup sont au RSA
Dis salam au téléphone et bim ! Allô, la NSA
Oh ! Cherche nos fût d'armes sur Mozilla
On a dû marcher sur ta ville : Godzilla
C'est pas du rap si pour une barre y a quatre syllabes
Ils t'ont crucifié. J'm'en tape : Ponce Pilate
Construit la muraille de Chine en dur verbe
Pendant que les je-veux-être gesticulent en pure perte
L'encre déverse des 16, la liberté décède
Juste que nos vers déchaînent
Y a que l'air qui passe dans nos deux narines
Je kiffe quand nos gosses chient dans un jean bleu-marine
16 traits, 16 lignes, mais il n's'agit pas de coco
Reste vrai, reste digne, poto tu connais le topo
Toujours frais, toujours clean, même quand il n'y a pas de photo
Je suis dangereux , dans un micro
Pas d'téléphone, un bon vieux cahier pour gratter cette prose
C'est dans les vieilles marmites que cuisent les meilleurs sauces
Pop Dan, le miraculeux au sang juste
J'kick plein d'style, comme un jeune Prusse ou toute la Juventus
Profitez bien de c'qui sort d'mon crayon
Car sans mentir, les comme oim'
Jordan, gagnent pas un sur un million
Rare, comme des larmes coulant sur les joues d'un jihab
Triste ironique, comme un foyer sans chauffage
Mes traits restent bruts, tellement honnêtes
J'n'essaie pas d'être plus fort que les autres
Seulement le plus fort possible, battre tous les records
Comme Carl Lewis, en 86
Avoir une carrière longue, comme la chevelure d'une comète
Loin de toute colère aveugle et d'amertume grise
J'transpire en studio, fais mon truc en une ou mille prises
Puis t'tombe dessus comme une ou mille briques
Pourtant j'suis tout léger, j'te l'avais dit, souvent mon style est ironique
Seize!
J'en ai tellement plié, qu'un jour j'ai cessé de compter
Des énervés, des swingués, des cool
J'ai secoué des foules et semé le doute
Aujourd'hui encore parfois je me défoule
T'entends là le 16 qui déroule? J'vais lui filer des coups
Ô 16, mon 16, dis-moi qui est le meilleur
J'm'entraîne dur, j'connais pas l'usure, juste un dur labeur
J'suis qu'un rêveur et j'veux dompter les dragons, comme Zizou le ballon
Faire pleurer les frères et sourire les darons
Un 16 je le pose pas comme si j'venais de le trouver
Chaque rime est lourde et acérée, comme si je voulais le trouer
Et je l'écris au sabre, au pinceau ou la hache
Seul l'esprit ouvert peut percevoir tout l'amour que j'y cache
Pas de flashs ni de cash
Que du flow et du fresh
Assis à l'ombre de ma feuille, je décroche mes flèches
De fleur ou de métal, ça c'est l'humeur qui décide
Une chose est sûre, elle jailliront du coeur, pas du vide
Dimanche le foot
Je me réveille avec une inspi', en me réécoutant une instru de xea-Zo
J'pensais à tous nos supporters en me disant "oui, il faut
Revenir dans la course comme l'Ethiopie"
Pas de pitié, si t'es pas un bosseur
On ne te fera pas de cadeau, c'est certain
J'suis debout sur ma terrasse
10h20 du matin
J'regarde le ciel gris, triste couleur
Et bientôt tu nous verras plus
Habitue-toi aux voix des Sages Poètes de la Rue
On vient fédérer la nation
Avec le silly slogan, c'est du bon
Si l'enfer est sur Terre, j'veux gagner ma place au paradis
J'ai déjà les dents du bonheur comme Vanessa
Collection mafieuse, comme à little XXX
Tu veux tester ma culture mais elle ne vaut pas un radis
Tous les jours mon stylo bave
Plein de rimes appelées "graves"
Je représente
Beat de Boul, pour la mélodie
Alors je ferme les yeux et...
L'encre déverse des 16
Hip-hop, hip-hop
Dangereux
L'écart est grand entre ce qui s'entend et ce qui est dit
Dans un microLe train de minuit, direction Pont de Sèvres
Dans le train de minuit
Des gens de toute sorte
Des noirs, des blancs
Mais peu importe
Pessimistes ou optimistes
Chacun fait son chemin sans calculer ce bon guitariste
Qui joue encore et encore 
Eh yo Dan, prend le mic
Et donne lui une pièce d'or
Minuit, dans Paris souveraine
Un train nous entraîne
À travers
De ferroviaires galeries souterraines
Des lumières éclairent les murs des tunnels
Aux parois sales
Dans le wagon
Règne un silence presque paroissial
Alors que dehors
Au rythme des cliquetis
Surgissent des graffitis
Couleur or
J'suis avec Zox' et Melo P'
On est un posse bien
3 négropolitains
Dans le métropolitain
La file indienne mécanique
S'immobilise à nouveau
Toutes sortes de gens rentrent
Mais nos regards accrochent ce Joe
Guitariste traînant un ampli
Et quand les portes se sont fermées
Un air a jailli
Dieu que c'est bon
Dans le train d'entendre du son
Zoxea est de ceux qui aiment
Ce genre de relaxation
Car si on, n'avait pas ça
Ce serait le stress total
Le messie des stations
N'a pas l'outil sacerdotal
Mais juste une guitare
Avec il joue un air que j'aime
Même au mitard
Cette mélodie calmerait ta haine
Elle faisait
Dans le train de minuit
Des gens de toute sorte
Des noirs, des blancs
Mais peu importe
Pessimistes ou optimistes
Chacun fait son chemin
Sans calculer ce bon guitariste
Qui joue encore et encore 
Eh yo Dan, prend le mic
Et donne lui une pièce d'or
On attendait sur le quai
Direction Pont de Sèvres
Le trafic était léger
Non ce n'était pas un rêve
Il est entré après moi
Les yeux remplis de tristesse
J'aurais voulu faire quelque chose
Pour apaiser sa peine
Les gens n'avaient pas un regard pour lui
Il jouait de la guitare
Afin de gagner sa vie
Je me rappelle de ces accords
Qui flottaient dans l'espace
La mélodie me capte
C'était vraiment vivace
J'ai encore ce brin de musique
Au fond de mon cœur
Écoute un peu comme je l'installe
Dans mon séquenceur
On ajoute les paroles
Zox' frappe la batterie
L'ambiance change
Ce morceau on lui donne une vie
Notre inspiration à la base
Vient de la rue
Avec ces bruits
De la nature inattendue
Mais ce soir c'est dans le métro
Qu'elle se réfugie
J'aurais aimé parler à cet homme
Du train de minuit
Dans le train de minuit
Des gens de toute sorte
Des noirs, des blancs
Mais peu importe
Pessimistes ou optimistes
Chacun fait son chemin
Sans calculer ce bon guitariste
Qui joue encore et encore 
Eh yo Dan, prend le mic
Et donne lui une pièce d'or
87'
L'année où il sort du mitard
Avec cette unique richesse
Sa guitare
La nuit tard
Il traîne les bars
Et s'abaisse pour jouer
Puis part avec la haine au cœur
Quand sa fierté est bafouée
Il est comme vous et moi
À base de plein de rêves
Dernier métro preneur
Il gratte
Même quand il y a grève
Pathétique ses sapes
Sont vieilles comme mes textes
Mais les textiles
Ne font pas le pur style de mec Bill
Le voir comme ça jouer style
Rien à battre du monde
Me fait penser l'espace d'une seconde
À moi dans le parc
Quelques années en arrière
Gueulant mes raps
Rêvant d'une grande carrière
Maintenant nous sommes en piste
Boulogne-lyricistes
On souhaite bonne chance
À ce bon guitariste qui jouait
Dans le train de minuit
Des gens de toute sorte
Des noirs, des blancs
Mais peu importe
Pessimistes ou optimistes
Chacun fait son chemin
Sans calculer ce bon guitariste
Qui joue encore et encore 
Eh yo Dan, prend le mic
Et donne lui une pièce d'orQue la fille est belle, belle mirabelle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Que la fille est belle, belle, oh oui belle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Je descends de chez moi
Arrivé en bas, j'apercois au loin Éva
Un mélange de Naomi et Schiffer Claudia
Et la miss m'a conquit d'office fils je l'aime
Sa peau lisse c'est mon biz, tu la touche y'a blême
Je suis peace, je suis paix, mais je suis pas positif
Quand sans respect on pose ses pattes sur celle que je kiffe
Je gifle le faf
,
mon 22 long rifle l'agrafe
Je prend une taffe du spliff sauf quand je taffe
Mes tifs sont courts ou longs, ça dépend des saisons
Fais gaffe à ton pif, con, si t'es pas cool à la maison
Je suis pas un tifosi mais je crie la nuit comme un fantôme
Puis disparait dans la tour Vendôme
Et puis, réapparaît le jour pour l'amour de la fille
Qui a toujours le mot de la fin en fin de discours
Un pour tous et tous pour elle
Oui j'aime la brune, j'aime la blonde, bien que la rousse est belle
Mirabelle, ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Belle, belle, belle, sur le beat yo
Je rappe pour la fille avec mon bic, yo, j'écris pour la fille
Mais là je dois m'arrêter donc vas y Dan continue
La fille est belle pour le sage poète de la rue
Que la fille est belle, belle mirabelle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Que la fille est belle, belle, oh oui belle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Les filles me rendent dingue dingo, mon pote j'aime les go
Check la recette quand je saute sur le tempo
Lance une rime pour les filles les plus sublimes
Celles dont la beauté décline, je les trouve toutes top clean
Fermez toutes les issues, voici Dany Dan dans ses tout nouveaux tissus
Juste avant les avances, je prend du recul
Mais si la fille est canon, j'oublie ce préambule calcule
Une tactique d'approche, je lui tend un guêpier
Je fais tomber tant de filles que l'on m'appelle croche-pied
Non stop j'ai le plastique élastique, classique, ma combinaison de gymnastique
Que la fille est belle mirabelle
C'est une belle décibel qui t'enchante l'oreille
Je chante les louanges des belles dames
Chante avec moi si tu es un amateur de belles femmes
Que la fille est belle, belle mirabelle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Que la fille est belle, belle, oh oui belle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
J'aimais la fille autrefois dans son uniforme si jolie
La nature de ses traits si précis, la beauté naturelle de ses yeux
Sans aucun artifice, sacrifice, pour me rendre heureux
Et aujourd'hui je ne suis pas déçue
Car la fille naturelle a survécu
Au teint d'Angelina, au sourire d'Evelyna
A la gentillesse de la douce Tina
J'aime la fille belle dans son esprit
Qui n'a pas besoin de se prendre pour Miss Daisy
Et n'a pas besoin d'aguicher pour plaire
Tu veux du service, je ne pourrai te satisfaire
Et c'est comme ça que ça se passe
Pour la gente féminine il faut que je me surpasse
Afin de ne succomber un si beau jour
La, la, la
Que la fille est belle, belle mirabelle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibels
Que la fille est belle, belle, oh oui belle
Ce n'est que pour elle que je pousse mes décibelsMercredi soir, un type rôdant dans le quartier de Boulogne-Billancourt a essayé de refourguer une voiture à un des membres des Sages Poètes de la rue. Mais une semaine auparavant, il avait fait la même, avec Dany Dan. Est-ce que Melopheelo va se faire avoir ? Écoutez plutôt l'histoire...
- Hey yo Dan, j'veux investir, peux-tu m'lâcher dix mille ?
- Quoi dix mille? Pour qui pour quoi ? Tu veux t'acheter une île ?
- T'inquiètes, j'suis sur un coup fumant : une grosse voiture à moitié prix avec les papiers l'assurance, et la garantie
- C'est pas une Benz par hasard ?
 Verte par hasard ?  Siège en cuir, jantes alu avec tout l'bazar ?
- Comment tu l'sais ?
- Comment je l'sais ? J'ai failli l'acheter la semaine dernière, un type rôdait avec dans le quartier
- C'était pas un nègre par hasard ?  Maigre par hasard ?  Fut' en cuir, pompes en daim avec tout l'bazar ?
- Tout juste, la caisse fut volée il y a six mois dans la ville d'à coté. Un conseil P dis-lui oublie-moi
Ouais, vas-y oublie-moi, si tu veux me ramener dans tes plans bizarres
Car j'ai beaucoup trop ramé pour tout briser, et j'arrive près du but
Mais oublie-moi, c'est bel et bien fini tous ces plans bizarres
Car j'ai beaucoup trop ramé pour tout briser, et j'suis si près du but
Si près du but Melopheelo va-t-il écouter Dany ?
Imagines le drame : la caisse servait à écouler came
Et autres substances chimiques, bref matières illégales
En l'occurrence, truc qui niquerait une carrière musicale
Écoutons la suite elle risque d’être fusical
Encore une histoire qui va s'terminer au tribunal
Vu qu'elle est bizarre et fiscale
Même si vu d'ici elle n'a pas l'air aussi sale
Ouais, vas-y oublie-moi, si tu veux me ramener dans tes plans bizarres
Car j'ai beaucoup trop ramé pour tout briser, et j'arrive près du but
Mais oublie-moi, c'est bel et bien fini tous ces plans bizarres
Car j'ai beaucoup trop ramé pour tout briser, et j'suis si près du but
- Eh Yo P, qu'est-ce que tu fais ce soir j'ai un pur plan ?
- Mais quel plan ?
- Genre une bourgeoise et deux pur-sangs
- Vas-y explique
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Non
- Une garce et deux sbires, une chatte et deux tiges, une rate et deux...
- Ouais ok, ok, ok, c'est pas une blonde par hasard ?  Longue par hasard ? 
Avec un putain d'appart au fond d'Saint-Lazare ?
- Comment tu le sais ?
- Comment je l'sais ? Laisse-moi t'expliquer
Un pote à moi s'l'ai déjà faite il paraît qu'c'est une tarée
- Qu'est-ce tu veux dire ? Laisse moi t'faire un dessin :
C'est l'genre de femme dominatrice
Percée des deux seins, chaînes sous les coussins...
 On ne sera pas trois on sera quinze
- Quoi, y'a même les voisins ? Il ne manque qu'à cette femme la web cam. J'veux pas y croire
- Si, si crois-moi
Mais voilà l'histoire : cette dame vient me voir dans le parc tard un soir
Elle me drague dans le noir, m'embarque dans un bar
Puis parle de me revoir, qu'on s'éclate au plumard
Ouais, vas-y oublie-moi, si tu veux me ramener dans tes plans bizarres
Car j'ai beaucoup trop ramé pour tout briser, et j'arrive près du but
Mais oublie-moi, c'est bel et bien fini tous ces plans bizarres
Car j'ai beaucoup trop ramé pour tout briser, et j'suis si près du butUn homme et un microphone
Hé nyDa, balance-leur un peu d'positivité dans leur...
Qu'ils nous chient d'l'amour pas d'la...
Parce qu'en ce moment y a qu'de la...
Vas-y donne leur la bonne direction bébé
Ouais, mon nom s'écrit en lettres capitales D, capitale A, capitale N
J'm'amène, ramène le magistral, le poétiquement correct, les phases torrides
Métaphores, j'fais ça fort
avec mon lyrical Polaroïd
Envisage-moi sous la lumière lunaire assis
Enfoui dans un militaire blouson vsert kaki
J'ai ce côté de l'hémisphère acqui
Car quand j'prends l'mic, c'est pire qu'un viet' prenant le maquis
Guette la tech', la maîtrise impec', sans déc' j'assure
Mais t'inquiète j'assume, jamais je m'la pète, j't'assure
Mes graffitis aux pieds des immeubles se lisent
À travers les ondes, ma littérature civilise
J'mobilise les foules, Beat de Boul, criant :
« Sages poètes »
Le nom de mon groupe et de mon clan
Quand l'homme et le microphone forment une harmonie
On appelle ça un maître de cérémonie
« Yeah yo quoi d'neuf ? Un homme et un M.icro, yo toujours S.ynchro
Yo, pour mes N.égros, quoi d'neuf ? Pozoèzè aie, sur le bilibilibeat yo »
« Ma parole Zox, montre-leur comment tu boxes
Comment tu les rends tox, comment tu bloques, choques, rock l'époque
Ma parole, montre-leur comment on fait à Boulogne, vas-y, Beat de Boul ! »
J'rock le mic pour tout fonce-dé comme un bédo
Avec ma Boulogne bulldog
style G, appelle-moi Edo
Braque tes caméras sur moi et mes potes
J'suis l'parrain d'cette Camorrap
, n'oublie pas les spots
Quand j'débarque, obligé on m'remarque
Car j'suis fonce-dé, squatte la place comme tous ces gars dans les parcs
Ceux qui ont des flèches dans leurs arcs mais n'ont plus de flèches dans leurs poches mec
Ceux qui t'arnaquent, tu gazes : ils t'amochent sec
Du minimum au maximum, je veux aller
Respecte l'homme Zox comme un vieux de l'allée
Calé en bonne rimes avec faiseur de tant de crimes
Tu veux rentrer dans ma tèce ? Alors come clean
Jean porteur, nouveautés U.S importeur
Well chanteur style, auteur d'style transporteur
Voici c'que j'suis, oui le rap est ma vie
Alors tu peux critiquer mon style, je m'en fous d'ton avis
Je reste à l'affiche radical comme un tagueur de RER
, j'rêve de m'B.A.R.E.R frère
Parle-moi d'amour tout en restant hardcore
Là je dis que t'es fort, pour toujours te couronne d'or
Cours dehors, et ramène-moi de l'or
Essaye d'extraire que d'la beauté de ce décor de mort
On sait déjà que des dékiss, ce soir se prennent pour des grands
Et donc mon pénis ce soir a plus de goût qu'ces glands
Alors on changent de scénar', on parle de choses autres
On mangent le caviar, pénard pendant qu'les boss se vautrent
Pour être maître, faut se battre sinon ta tête sau-saute
Les traîtres, tous les abattre net, sans faire d'fau-faute
Un homme et un micro mec, il est question d'mer-cra la salle
Zoxea bouffeur d'mc, ce nègre a la dalle, a la gale
Donc pourtant quand j'arrive les gars tracent suite-tout
Et une fois chez eux se vantent de pas avoir pris d'coups, passe-moi l'mic !
Voici de nouvelles partitions pour 98
Vibrations, pulsions, tout est basé sur un beat
Et ta tête fait un mouvement, l'index est pointé vers le ciel
J'suis cet homme avec un micro qui ramène le Soleil
Le sampler est mon instrument
J'crée des gammes intemporelles, cette musique est mon élément
J'lâche verse, vocabulaire simpliste
Prends le mic et tout le posse en otage comme un terroriste
Je donne du relief à mes textes
Dans ma tête c'est organisé comme un organigramme complexe
Et si le vent de l'Ouest nous poussent, t'es fichu
Faut t'armer pour faire le poids face aux Sages Poètes de la RueOuais, ça fait longtemps que tu n'as pas entendu parler de nous, hein ?
Je suis sûr que tu t'es demandé ce qu'on faisait
Eh bien dis-toi qu'on est encore plus soudés, plus forts qu'avant
Parce qu'un homme sage, ça marche toujours après l'orage bébé
C'est pour les gens qui ont mille problèmes que j'écris ce poème
Ceux qui rêvent de se poser, mais qui mènent une vie de bohème
Ceux qui se considèrent au bord du gouffre
J'aimerais leur dire : "Tenez bon !" car il vous reste encore du souffle
Fragile est notre enveloppe humaine
Mais tout est dans ta tête, dans ton moral
Quand les temps sont cruels
Les gros poissons mangent les petits, avec ou sans appétit
Quand tu te fais bouffer, tu te sens pathétique
Mais crois-le ou pas, un jour tu t'en sors
C'est là que tu réalises que tout ce qui ne te tue pas te rend plus fort
J'ai été dans des situations pires qu'un maquis
Les flics au cul et dans la rue, ma tête était mise à prix
Interdit bancaire
et pire encore, le fisc rapplique
Tu t'en es sorti, comme quoi des fois le Christ réplique
Regarde mon ciel, y'a plus de nuage
Donc dis-toi qu'un homme sage marche toujours après l'orage, frangin
Nous sommes les Sages Poètes de la Rue
Don Zoxeakopat , Melopheelo et Dany Dan
Après l'orage, y'a le soleil qui brille comme
Le rubis le topaze l'onyx et l'or
Sur le mix c'est fort, c'est le hit dès que le disque sort
Je n'en revenais pas, je n'avais plus une thune en poche
Moi qui croyais qu'cette année j'roulerais une putain de Porsche
J'étais debout sous un putain d'porche
De bâtiment, comme un putain d'mort
Que le châtiment aurait frappé putain
Par rage, j'en aurai tapé plus d'un
Plus fort j'étais en chien de sexe, alors j'ai même ken des boudins
Tu dors et tu crois que ce monde est admirable
Et quand tu te lèves et tu te rends compte que tout ça n'est qu'un sale mirage
Et toi t'as pris un sale virage
En plus la route est longue et pour ter-mon
Faut pouvoir affronter tout démon
Fouler les montagnes, traverser les océans, les campagnes
Éviter les coups bas, dans les rues combattre, trouver les contacts et les contrats
Tout ça demande de la patience
Faut arrêter de se lever le matin, pleurer en se disant "ma vie n'a pas de sens"
Regarde le ciel, y'a plus de nuage
Et dis-toi toujours qu'un homme sage ça marche toujours après l'orage, cousin
Nous sommes les Sages Poètes de la Rue
Don Zoxeakopat , Melopheelo et Dany Dan
Après l'orage, y'a le soleil qui brille comme
Le rubis le topaze l'onyx et l'or
Sur le mix c'est fort, c'est le hit dès que le disque sort
On dit que l'espoir fait vivre
Merde heureusement que j'y ai cru
Sinon ce serait la mort qui me guetterait les bras tendus
Mon père disait souvent : "Donne le meilleur de toi-même"
Car dans cette vie, y'a peu de gens qui te pousseront à l'extrême
Alors j'ai fait mon trou pendant dix ans dans la musique
Avec toujours autant de rage, de respect pour mon public
Et certains jours c'était dur, je n'avais pas de Francs
Mais je restais digne, j'voulais pas inquiéter maman
Depuis je vais jusqu'au bout quand j'ai un but
Mets toutes les chances de mon coté, comprends que je lutte
Suis les études si c'est la voie que tu as choisie
T'écarte pas de l'autoroute, la lumière n'est pas loin d'ici
Parce que la patience, tu sais, a un prix
Et où que tu ailles, sache que rien n'est gratuit
Regarde le ciel , y'a plus de nuage
Et dis-toi qu'un homme sage marche toujours après l'orage, cousin
Nous sommes les Sages Poètes de la Rue
Don Zoxeakopat , Melopheelo et Dany Dan
Après l'orage, y'a le soleil qui brille comme
Le rubis le topaze l'onyx et l'or
Sur le mix c'est fort, c'est le hit dès que le disque sortÀ l'heure où j'écris ces quelques rimes qui décrivent ma vie
En poche non je n'ai pas un centime et survis d'espoir
C'est moche d'être fauché comme un œil poché
C'est dur de voir plus loin, faut donc se rapprocher de la réalité de la cité
Quand les frères sont excités, Zoxea se met à réciter, si t'es
De son côté c'est bon, sinon c'est con, on
N'est donc pas fait pour être compagnon du son, de la chanson
On va donc chacun faire son chemin
Qui sait demain les beaux jours viendront peut-être
En fait c'est bête, mais c'est le destin qui juge
Avec lui y'a pas de gruge, même s'il faut attendre le déluge assis sur une luge
On rêve de plage, de nage, de rivage, d'alpages
On n'a que les nuages et la rage des frères en cage
Puis on se dit l'argent c'est comme un inédit
Ca surprend quand ça tombe, si possible sans crédit
Comme Eddie, Bachir, Bram's, Issaka, Doumama
Ou Doro Freddikruzoxea Glam's si on le frappe car c'est pas Zorro
Mais aussitôt il revient j'espère comme les beaux jours reviendront
Avant que j'ai touché le fond
 
Les beaux jours viendront un jour, en attendant c'est niqué
Regarde tout autour de toi les tours
Qui t'entourent ne représentent plus aucun aspect
De Retour à la paix, au respect de l'amour
Je lance texte une rime complexe le nave est vex'
Je marche pour ma gueule je suis plus propre qu'un Kleenex
Un neg' dans la place la compétition j'efface avec classe
Je me lance comme une dédicace
Les beaux jours viendront car les mauvais se tiendront tranquilles
Gardés par mon squadron
Les mecs sans scrupules pullulent
Dans la rue c'est le neg' le plus odieux qu'on adule
La situation s'aggrave, je pense à m'acheter un gun
Hier encore ils ont frappé un jeune
Y a trop de bavures, les bandits se cassent la figure
Aujourd'hui tu ne réussis que si tu n'es qu'une vraie ordure
Je déteste ce genre de tournures, je ne joue pas les durs
Mais si tu m'emmerdes je te torture
Te rature, te fracture, t'oublie comme une mauvaise lecture
Te tue comme l'homme tue la nature
Je suis paré, lance texte aux rimes carrées
La compétition se prend des gifles à répétition
J'espère que les beaux jours viendront, écoute ça yo !
Avant que j'ai touché le fond
Les beaux jours viendront un jour, en attendant c'est niqué
Regarde tout autour de toi les tours
Qui t'entourent ne représentent plus aucun aspect
De Retour à la paix, au respect de l'amour
Je décompose les mots comme MC Xeazo
Cela affute mon style quand je me place dans le micro
Je n'ai pas besoin d'apparaître dur
Car quand le beat est scintillant Mellow Pheelo Pap'assure
Je reviens en force pour 1995
Mes frères m'épaulent et mon disque sort le 15
Sens tu la bombe sur le funk punk?
Pour ça j'ai pas besoin d'apparaître dur sur le funk
Les beaux jours viendront grâce à la musique
Je n'aurais plus besoin de me soucier, c'est catégorique
Papa Pheelow funk dans l'ambiance du hip hop
Pour le hip-hop je puise ma science dans le be-bop
J'ai plus de son qu'une boîte à rythmes dans ma bilibouche
Touche mon frère et c'est moi qui te couche
J'espère pour ma part que les beaux jours viendront
Avant de finir ma vie dans les bas fonds
Yo, quand la pointe de mon bic file le papier se glace
J'ai trop de style trop de textiles et de grosses liasses
J'enflamme ta bouche comme un gros piment
Pas de sentiment, je pétrifie l'MC comme du ciment
En rimant je peux te faire du mal, tes rimes sont sales
Elles sont pourries jusqu'à la moelle
J'ai tellement de talent shoote même sans élan
Un vrai bandit, je te fauche comme un radis
Scorpion de mon état, je tue comme le cancer
Regarde ils sont des milliers à tous mes concerts
Si jamais tu es sourd, je t'en mets plein la vue
Ton style pue comme ton trou du cul
La vie est belle, les gens se battent pour elle
Et c'est dur pour tout le monde de Boulogne à Sarcelles
Mais j'en ai rien à battre, je porte flingue
Si tu portes feuilles click-paw ! Le Dan te déglingue
Sur le beat Yo, c'est comme ça, écoute çaLa guerre commence, pour éviter le drame...
Il est aigri, pourtant c’est pas mon ennemi
Parfois j’ai du mal à comprendre pourquoi les gens sont ainsi
On fait du rap, de la musique, on a les pieds dans ce biz gros
Si tu réussis mieux qu’un autre, son entourage veut ta peau
Alors on parle, on jacte : comme d’habitude
Et si tu ripostes pas, c’est qu’t’as pas d’attitude
J’ai du éviter des coups, risquer ma vie
Dans cette soirée coupe-gorge, pour une embrouille de rien du tout
Ma tête se reflétait sur le bois lustré du bar
Au fond d'mon verre s’incrustait mon regard
Jusque-là la soirée était plus que calme, voir morose
Pourtant les boites de nuit à Paris c’est aut' chose
Y avait X-Oz au fond sur la piste
Et comme d’hab' : Melopheelo était fantomatique
Des haineux s’agitaient, les yeux remplis de véhémence
Mais pourquoi veulent-ils qu’une guerre commence ?
La, la, la, la... la guerre commence
La, la, la, la... la guerre commence
Ils étaient au moins 6, et j’avais déjà vu leurs têtes
Ils tisaient plus que Boris Eltsine faisant la fête
Je cherchais des yeux Mala, lui saurait les reconnaître
Il me dit :
« Dan laisse bét’, ces mecs sont des tapettes ! »
Peut-être mais à eux seuls ils connaissent tout le club
« Mais t’en as rien à battre »
: qu'il m’dit
«
Ils n’ont qu’à foutre la derm' ici, rien à treuf'
Même si il faut qu’on meurt c’est ainsi ! »
Merde regarde : l’un d’eux s’avance vers Zoxea
Il traversa la piste, sans ses 6 lascars à côté
J’étais au fond d’la salle, c'était en milieu de soirée
Y avait des meufs partout, sapées jusqu’au cou
Il l’a maté droit dans les yeux, flairant le bon coup
Elle s’agite bien vite, lui veut tenter sa chance
S’approche tout près d’elle, pose ses mains sur ses hanches
Mais quand elle se retourne, puis repousse ses avances
Le mec est vex’ : souvent les guerres ainsi commencent
Oh oui la guerre commence, dès que les frères oublient qu’il faut danser
Ensuite brandissent une arme
C’est le vacarme dans la soirée, à toi d’penser pour éviter le drame
La guerre est commencée
Parce qu’entre les noirs tu sais comment c'est
Pas l’temps de romancer, tu réussis on vient t’offenser
T’enfoncer, sans penser qu’en France faut foncer
Même si t’es français ta peau est foncée
Merde mon pote s’est fait défoncer
On a foncé derrière les gars
Mais c’est foutu y ont bougés
Maintenant faut appeler une ambulance
Mon pote perd son sang, rouge est sa manche
Il peut même plus bouger sa hanche
Maudit dimanche, j’ai mal au cœur rien qu’quand j’y pense
Ce soir c’est pas le petit qui danse
Qui pense que toutes ces guerres doivent cesser ?
Qui pense à toutes ces mères qui pleurent quand leur fiston s'fait fesser ?
Nous, nous et encore nous, mais ce soir mon sang encore bout
Tiens bon bébé, Dieu merci t’étais encore soûl
Quand ces porceaux t’ont frappés avec force
Ça aurait pas été la même si t’étais avec Zox
Lorsque on fait des tunes : on attire leur haine
Mais comme on est prêt à laisser des plumes pour conserver le règne
On se bat assumant jusqu’au bout les coups, les blessures
Les plaies sur les figures, oh c’est dur c’est sûr
On se prend pour des vrais murs, des purs crochet-esquiveurs
Et quand vient l’heure de la vengeance
Pour tous ceux qui voulaient nous amocher, lessiveur
J’ai 6 heures à ma montre,et son cœur ne bat toujours pas
Mon gars affronte la mort pourquoi toujours ça ?
Merde putain pourquoi toujours ça ? Si c’est ça, la guerre commence
Où est passé mon frère ? Où est passé Dany ?
Où est passé ma copine venue avec ses amis ?
J’les cherche partout car ça s’échauffe dans la party
On se bouscule, on se piétine et ça crie
J’vois des larmes qui roulent de ses yeux
Le type a perdu la tête il l’a agrippé par les cheveux, c’est grave
Et lorsque les videurs se sont approchés, la fille était allongée, le visage marqué
C’est le chaos à l’intérieur, folie totale
Les videurs débarquent et foncent : charge brutale sans qu’personne les annonce
J’vois l’un d’eux s’faire démonter puis échapper au massacre
Dans le fond, malgré le vacarme : j’entends quelqu’un crier mon nom
Mais dans quelle direction ?
J’ai perdu mon pote et ne peux pas faire d’inspection
Car j’ai entendu
« paw ! »
: quelqu’un n’a pas eu de chance
C’est souvent ainsi que les guerres commencentC'était le bon vieux temps 
Yo je pars à la conquête du monde
Les naves se morfondent quand mes bombes grondent
Je pense au temps où j'étais innocent
Pas plus haut que trois pommes, maintenant je suis un géant
Brillant, riant, non stop rimant
Quand j'étais jeune j'étais le keum le plus dément
J'suis très cool, plus j'attire les foules
Et je porte lame, hardcore comme un pitbull
J'parle mal et prend le métro yo !
De nos jours, Paris c'est pas du gâteau
Des skinheads, des macros, des putes et des camés accros
Paris a plus de maux qu'un dicos
Les nég's sont handicapés, quand ils marchent ils boitent
Essayes de vanner, tu te fais caner, puis on te mets en boîte
Avant c'était cool, pas d'blème, c'est choquant
Maintenant ma génération ne cherche que l'argent
C'était le bon vieux temps 
Du hip hop non stop, pop Zox est fasciné
Contre toutes formes de dopes, lop's il est vacciné
Racine et culture m'assurent pour le futur
Rien de mieux que de connaitre son passé pour chasser l'imposture
J'ai assez tabassé et encaissé de chassés
Pour savoir qu'il ne faut pas jouer les masses si on ne veut pas se faire glacer
En classe c'était les faces à faces perpétuels
Les duels en as et races cruelles qui se finissaient dans les ruelles
Mal si mal que Mala étala Salah
Qui alla à l’hôpital car il avala sa langue sale
Si t'as la mémoire courte va te faire ...
Toi et toute ta troupe de scouts des mois de juillet-aout
Oui j'ai du mal à croire que les jeunes ont des guns, fument des blunts
Et ne respectent plus ceux qui ont l'age de Midnight run
Avant c'était "oua'leïkoum salam
Aujourd'hui combien de putains de bel homme se cache derrière une sale âme
Je dis salut au bahut car j'ai pas eu mon bac, tu
Clames que je suis perdu, je crie "mon cul !"
Et continue sans atténuer mon statut de Sage Poète de la Rue
T'englue dans une vue encore plus crue
Là où il n'existe aucune issue
Introduction d'un nouvel esprit rapial
Il ne te reste donc plus qu'à t'allonger et kiffer le style sur l'instrumental
Et s'il le faut nympho, je te ferais l'amour dans la cour
Toujours ce défaut quand on vient de la tour
À tour de rôle on s'échangeait les filles
Mais depuis qu'il y a cette merde de sida, les kids se méfient
"Défie-moi du regard et je te rentre dedans"
C'est comme ça maintenant, j'regrette le bon vieux temps
C'était le bon vieux temps 
Je me souviens du temps où je faisais des conneries
Comme voler des pommes, gâteaux secs ou confiseries
C'était l'époque du si bel âge, je revois ce paysage
Sauvage, qui a bercé mon entourage
Le respect et l'innocence de l'enfance
Trop vite oublié par les étapes de l'adolescence
J'ai grandi et j'avoue, je n'étais pas bon
Mais comment aurais-je pu douter de mes fréquentations ?
Pour passer le temps, on s'investissait dans la musique
Des platines cassettes, des combinaisons sur boîtes à rythme
On rapait pendant des journées
Au lieu de replonger dans la solitude, ou traîner dans la cité
La vie a suivi son cours et nous le chemin
Dure est la chute si tu ne contrôles pas ton destin
Je ne pourrais jamais oublier le conseil des parents
À l'époque c'était le bon vieux temps
C'était le bon vieux temps 
 
Original Sages Po, donne des messages culturels
Pour la jeunesse qui saccage le drapeau spirituel
C'est constamment le naufrage, un orage perpétuel
Qui s'abat sur notre âge comme le ferait un duel
C'était le bon vieux temps quand il y a avait l'unité, po !
Mais l'unité nous a quitté, on vit dans l'iniquité, po !
Tu crois te connaitre mais tu ne sais même pas qui t'es
J'espère que Dieu le tout puissant de ta sentence va t'acquitterJ'en ai assez entendu maintenant je dis basta
Au bout d'un moment c'est juste énervant
Mec tu me forces à te l'dire : t'es la crasse, j'suis le détergent
Donc s'il vous plaît que quelqu'un ôte de ma vue tous ces castrats
Les mecs n'ont aucun courage, rien qu'ils pompent et copient
Quand il n's'agit que de tracer sa route, creuser sa tête
Si j'doit lutter pour ma survie comme le dernier des mammouths
J'vais t'blesser, t'ouvrir de partout comme des sandalettes
J'suis dans les clashs depuis qu'j'suis môme, balance des bombes
Et je sais que dès qu'tu nais tu mets un pied dans la tombe
Donc à tout moment je montre mon zèle
Et quand j'dis qu'je suis n°1, bidon crois pas qu'je montre le ciel
On a rien sans rien, mon fils c'est l'ordre
Quand tu manges donne à manger aux chiens
Dussent-ils te mordre
Moi le Rap est mon job et ma passion
On dit qu'l'argent parle j'essaie d'avoir une bonne conversation
Tandis qu'je pars à la recherche du rap perdu
Avec mes 2 silisages poètes de la rue
Partout autour du monde, peu importe la surface du globe
On va le retrouver ensuite le mettre au top
 
Ce soir je suis parti à la recherche du rap perdu
Avec mes 2 silisages poètes de la rue
Partout autour du monde
, peu importe la surface du globe
On va le retrouver et ensuite le remettre au top
J'vais pas te dire que j'aime pas la monnaie
Ça ferait de moi un mytho
On a appris tôt, comment faire rentrer les capitaux
Donc j'décapitais le beat déjà comme un python
À 16 piges la rage m'habitait
Tel un 3.5.7. automatique
j'crachais mes pruneaux
Demande à Bruno
,
j'rêvais d'être unique, j'ai pris ce créneau
« T'aurais pu suivre celui de l’électronique »
Nan, j'suis un électron libre j'aime trop la liberté
Depuis ma puberté frérot je suis incontrôlable
Tu sais, j'ai vu ce trône là-bas et juré de m'y asseoir
J'lâche rien, j'ai faim quand mon ennemi a soif
Ma voix est guidée par le Saint-Esprit
Inspiration divine depuis nos premières respirations
Vois-tu, je suis parti à la recherche du rap perdu
Avec mes 2 silisages poètes de la rue
Partout autour du monde, peu importe la surface du globe
On va le retrouver bébé et ensuite le remettre au top
 
Passe-moi le micro
On m'a dit Zox' faut revenir au top
Les anciens nous manquent
Le Rap a trop changé
Ils parlent tous de 100 g plus aucun texte censé
Se croient dans un coffee à 'Dam
Messieurs, Mesdames, y a pas dra ni drame
Me parle pas de punchline si y a pas Dany Dan
Ou ça fait raa raaaa, on revient sonner le glaa glaa
Rappeur t'as l'air tendu prends-tu du viagra ?
Ce matin , vois-tu je me sens bien
Et vu qu'je me sens bien, en satin t'es dans de beaux draps
J'vais parler comme un vieux con, condescendant est mon ton
Remettre en place j'ai le don
Evidemment il est question que de son
Depuis l'époque du vieux pont, on clash les MC's Ke-pon
Tu sais c'est quoi un MC Ke-pon ?
C'est qu'on bouffon qui pé-pom
Dis-moi petit où est ton originalité
Admettons tu kiffes cet artiste qui est bon
Pourquoi lui lèches-tu les tétons ?
Comme un breton j'suis têtu, j'ai jamais fait comme les autres
Nous les moutons vois-tu on les mange au foyer sonacotra avec une laitue
Bref, j'vais vous apprendre le b.a.-ba du A.B.B.A
Nouvelle technique R.A.P. qu'on a développée
Avec papa Melo P et P.O.P
On a les meilleures techniques tu peux d'mander à Béa
Rap musique que j'aime ton parfum quand il est frais
Et qu'il ne ressemble à rien d'autre parce que tu l'as créé
Nous étions là bien avant donc nous serons là après
Que tout le monde retourne dans sa classe c'est la fin de la récré
Parce que ce soir je suis parti à la recherche du rap perdu
Avec mes 2 silisages poètes de la rue
Partout autour du monde, peu importe la surface du globe
On va le retrouver et ensuite le remettre au top
 Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Car j'ai du mal à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on se perde au tournant
Je sais qu'elle m'aime, elle sait que j'l'aime
Mais c'est pas sûr que j'l'aie
Chaque jour on règle les mêmes problèmes, tu connais les ke-shné
Et dire que j'l'ai mise à l'aise, cool, depuis le début y'a un malaise
Entre nous un rebus, une énigme
Et plus on avance, plus j'ai l'impression qu'on recule catégoriquement
Dans notre couple, y'a qu'le cul qui marche assez logiquement
Astrologiquement, il paraît qu'on a des signes qui se repoussent
Ma puce est-ce nécessaire qu'on force
Qu'on pousse, encore et encore si c'est mort
On devrait pas s'faire la guerre comme Bush
On a tellement d'choses à faire avec notre bouche
Oh! Vas-y réagis si ça te touche
Non, toi tu préfères faire la fine bouche
Lorsqu'on s'est connu, c'etait l'grand amour suivi d'un tas d'projets
On s'voyait peu à cause de ma musique, mais ça tu l'savais
Aujourd'hui quand on s'engueule, tu me sors que j'ai changé
Qu'il n'y a plus d'sentiments entre nous. Notre couple est en danger
Jusqu'où dois-je aller pour vraiment te plaire, vraiment te faire kiffer
Car j't'aime à en crever, j'ai soif de ton amour
Laisse moi m'en abreuver car sinon, tout, tout va se perdre
Ça pourra pas continuer, tu sais bébé
Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Je n'arrive plus à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on s'y perde au tournant
Pourquoi ne pas s'aimer tout simplement
Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Je n'arrive plus à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on s'y perde au tournant
Sommes-nous fait l'un pour l'autre tout simplement ?
Je n'sais pas ce qui se passe. Et qui te place ces idées flasques ?
Mais qui que ce soit faut qu'il s'écrase
Et si c'est toi faut-il qu'on casse ?
Regarde nos nuits sont fades, notre maison n'est qu'une prison froide
Fini nos rigolades, plus que le bruit d'nos engueulades
J'aurais préféré te tromper, être pris en flag
Mais je m'suis dit, tocard, va la voir et vide ton sac
Je sais qu'toi aussi t'en baves, tout n'est pas si facile et si sensass'
Donc j'en profite pour tout te dire en face
Dis moi si ce que tu vois dans mes yeux te gênes ?
Est-ce mes sentiments qui te posent un problème ?
Je sens le traquenard, le piège derrière tes "je t'aime"
Et dans ton regard je n'me sens plus le même
La fin est imminente, et tu ne dis rien
Pourtant y'a bien longtemps que j'prépare le terrain
Je sais maintenant que ce dilemme n'est plus le mien, well...
Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Je n'arrive plus à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on s'y perde au tournant
Pourquoi ne pas s'aimer tout simplement
Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Je n'arrive plus à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on s'y perde au tournant
Sommes-nous fait l'un pour l'autre tout simplement ?
Dany Dan
"F" comme franchement
"E" comme écoute
"M" comme moi
"M" comme maintenant
"E" comme et
"S" comme shut
Cette danse c'est pour les femmes de caractère qu'on aime et qui nous plaisent
Vas-y danse Bébé danse  ouais danse Bébé danse 
Vas-y danse Bébé danse 
Aujourd'hui j'pèse c'que j'ai fait à cette fille
Mais à force j'ai plus d'thunes
Ca c'est ma philosophie de vie, quand dans mon coeur y'a plus de lu-mière
Comme hier le nucléaire sur une dune on faisait la lune
Puis j'ai l'impression d'être coincé sous une brume
Merde mais qu'est-ce que tu m'veux, j't'ai déjà tout donné
Mon corps, mes yeux, là mon cerveau craque sous ton nez
Mon coeur, encore, si j'arrivais seulement à t'comprendre
Triste vie d'une fille trop pas contente
Faut pas qu'on tente de s'installer ensemble
Surtout si c'est pour s'emballer, s'engueuler
Et ensuite s'en aller ensemble dans une sale allée à sens unique
J'croyais qu'on allait, mais c'est un cul-de-sac
Et sans aller-retour notre amour s'est barré en couilles Jack
Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Je n'arrive plus à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on s'y perde au tournant
Pourquoi ne pas s'aimer tout simplement
Vas-y dis moi ce que tu veux vraiment
Je n'arrive plus à te suivre à présent
J'ai si peur que l'on s'y perde au tournant
Sommes-nous fait l'un pour l'autre tout simplement ?Sages po' Sages po' Sages po' 
Bébé, je n'ai pas pris l'habitude du crime, des petits délits pour la frime
Non ici on carbure à la rime
Si l'rap ne payait pas, j'en ferais quand même car, j'aime l'art
J'en ai jamais marre, je traîne tard, avec mes potes freestylant dans le parc
J'ai fait des shows à l’œil
Maintenant des novices gazent dans des clips tape-à-l'œil
Avec des rap bidons, leur hip-hop n'est qu'une illusion
Moi mes textes projettent images, des visions
Appelle-moi Daza  possesseur
 professeur,  qu'un microprocesseur
Plus personne ne pourra m'avoir
J'enfonce ma route vers la gloire, car quand j'écris, j'écris l'histoire
J'ai du parfum, mes beat frappent comme Boulogne, ma Babylone
Où mes frères déconnent
La merde est infinie, la rue charrie du sang comme une artère
Plongés dans le coeur, des neg arrivent en charter
Adore ta mater, honore ton pater, oublie le respect frère, et tu finiras par terre
T'es encore sur le boulevard ? Ma parole
Dans tes poches pas d'gent-ar, vrai, ma parole
Est-ce qu'au moins tu bosses ton art ? Ma parole
Alors balance une verse, balance une verse
Je rap d'abord par amour, à plein temps
Faut qu'j'bouffe tous les jours c'est important, donc j'fais ça aussi pour l'argent
Des potes à moi dealent, chacun son truc, son style
Paris mon île, Boulogne ma ville, parfois l'ensemble ressemble à un asile
Mais j'représente mon coin de rue qu'j'adore
Depuis mon adolescence passée à bringuer dehors
Toujours dans un plan ou un autre, tel Jésus avec ses douze apôtres
Je parcours Paris et sa périphérie d'un bout à l'autre
Prêchant la bonne parole par mes frime rime textes
Mais j'avoue, j'ai souvent ces voix dans ma tête
T'es encore sur le boulevard ? Ma parole
Dans tes poches pas d'gent-ar, vrai, ma parole
Est-ce qu'au moins tu bosses ton art ? Ma parole
Alors balance une verse, balance une verse
Pire encore ! J'freestyle tous les soirs
Dans mon parc, je suis le prince de la métaphore
L'athlète lyrique, rendant toute cassette mythique
Filiforme, mais mon style énorme, pète critique
J'mets sur la carte ma marque, mes qualités
Syntaxe, je conjugue au rap ma réalité
Est-ce que tu soulèves les foules ? Ma parole
Alors balance une verse , balance une verse
Je vis par le microphone et la métaphore
J'bénis mes pieds d'abord, 'trappe mes bottes, vais m'balader dehors
La ville brille de mille feux qu'elle que soit la saison
J'bouge dans le parc, la cité dans ma ligne d'horizon
Qui est le Boulogne-Billancoureur ? C'est moi, c'est moi, c'est moi
Dany Dan ! Bébé ne t'arrête pas!
Je suis ce prince de la nuit, plein de vie
Une terre étrangère pour moi est ce pays, enfant j'me croyais accueilli
Lourde erreur, maintenant qu'j'ai grandi j'leur inspire terreur
Encapuché tard le soir traîneur
Est-ce mon allure ou mes mœurs ? Pheelo dis-leur
S'il n'y avait pas un immigré en France, y aurait quand même des dealers
Des voleurs, des violeurs, des cités
La couleur de mon visage n'est pas l'unique image de l'insécurité
Mais bon le biz' tourne toujours plus fort
Mes potes squattent le quartier dans des poses hardcores
Et quand le soleil, de retour, annonce l'aurore
Dans ma tête, y a ces voix qui me répètent encore
T'es encore sur le boulevard? 
Dans tes poches pas d'gent-ar 
Est-ce qu'au moins tu bosses ton art?
Alors balance une verse, balance une verse !
Sages Po, Sages Po, Sages Po Vous savez que la mort viendra de la guerre, des famines, de brusques changements climatique et de tremblements de terre violent. Sans aucun doute, nous allons tout droit vers Armageddon...
J'additionne, je soustrais, je divise
Les notes, multiplie les accords
Avec Melopheelo et Zox' depuis un moment mes complices
A Billancourt la Boulogne, à mi-chemin entre les quartiers sensibles et les grands hôtels
On est d'accord, le corps humain est composé d'amour et de haine
De jour et de pleine lune, plus de joie que de peine
Mon ADN pure
Merci à mon père à ma mère, qui me l'ont offert
Ça m'a éviter pleins de problèmes, l'humain est perdu
Regarde ce qu'il a fait de nos terres
Massacre les verdures et fait la guerre depuis la nuit des temps
Il a construit des pyramides puis ensuite détruis des temples
Plus rien n'le perturbe, assis devant l'écran pendant qu'nos frères s'tuent
Etant donné ma croyance en Dieu
Je ne peux que prier pour ces pauvres pécheurs
En espérant qu'ils soient touchés par cette divine fraîcheur
Celle qui bénie les esprits sains et peut faire devenir les méchants pieux
Des sœurs se font violées, j'entends des cris isolés
Des tristes cœurs emprisonnés
Des dictateurs qui rient au nez du peuple
L'Afrique aurait déjà dû rayonner
Pourquoi nos sœurs aiment se blanchir comme Rihanna ?
On est pas tous né sous la même étoile
Mais le soleil du Tout-Puissant brillera pour tout l'monde
Ce fut écrit dans les livres sacré que je lu môme
Et puis un beau matin la paix, l'amour ont mis les voiles
Direction chaotique, mystique ville Armageddon
La fin du monde est proche si on y est déjà pas, admettons
Direction chaotique, mystique ville Armageddon
La fin du monde est proche, prenons soin de nos proches
Ça vient du cœur et du fond de mon âme
Et c'est comme un oiseau
J'ai la vision du corbeau survolant la capitale
Du haut du ciel j'ai vu l'humanité servant le mal
Avec l'apparence d'un pupazzo
Ils sont plus choqué par le voile que par la nudité
Cette mère de famille s'est refait les seins
En utilisant les allocations de ses gamins
Plus rien n'est choquant, en vérité
Plus on avance et plus on régresse
On te dis de bosser dur et tu verras un jour la fortune
Le burn-out, peut importe, faut rentrer des thunes
Voilà comment pousser des gens au bout de la détresse
4 avril
2015, 148 victimes
On glorifie le mal, on glorifie le crime
Et tout ceci devient banal sur ton écran
Marche dans le feu, les pieds rouges emportés par le vent
Mais le pire est dans ton assiette
Monsanto industrie, engendre des recettes
Ce monde est tellement corrompu
Pourquoi on nous empoisonne ?
Pourquoi on nous tue ? 
Direction chaotique, mystique ville  Armageddon
La fin du monde est proche si on y est déjà pas, admettons
Direction chaotique, mystique ville  Armageddon
La fin du monde est proche, prenons soin de nos proches
Paraît qu'Amanda Lear c'est un keumé
Qu'Berlusconi c'est une kema
Avant d'partir j'me vois gueuler
Les rues d'nos villes, il est dingue le bât'
Le hall est ravagé, ma daronne est avachie
Mon re-frè m'a dit va taffer, tu dégages ou t'assagit
Ça part en couille dans les foyers, les loyers
Vous voyez bien qu'on meurt de faim et qu'on va s'noyer
Des barillets, des seringues dans l'escalier
On va prier en sachant très bien qu'ils nous on quadrillé
HLM résident
, train de vie trépident
T'as fait l'con dans une chambre d'hôtel, tu seras pas président
La fin est proche, demande à ceux qui s'privent de tout
Y en qui ont serrer les seufs fin deux mille ze-dou
Quant à moi, j'ai peur pour mes proches et pour la fin du cycle
J'suis réaliste alors j'ai besoin du shit
Je garde la raison, je cherche la maison
Le trac, la pression, c'est Armageddon
Nous allons tout droit vers Armageddon... 
Si les Sages Po, assurent sur le tempo, c'est qu'ils ont la technique dans la peau
Si t'es pris de spasmes quand tu atteins l'orgasme
C'est que t'as pas la bonne technique pour assouvir tes fantasmes
Je te conseille de faire un stage chez les Sages
Car ici on veille à ce que passe cool le message
Avec style, oui avec style, car le style
C'est la clé du pouvoir des rappeurs juvéniles en ville
J'ai vu des posse vaciller comme des toupies
J'ai vu aussi des frères au cœur d'acier pleurer pour des groupies
Le pire c'est quand je vois tout ce que j'ai fait pour des gens
Qui n'ont même pas la décence de me descendre par devant
Il vendent la peau de l'ours alors que l'ours vit
Revendent comme à la bourse la source
Oui la source ici présente celle que moi Zoxea je représente
Le rap pur et dur à la rime plaisante
Pour ce qui est de l'effet que te fait ma musique
Ouais c'est vrai elle est unique
Je suis prêt pour le combat, si le son tourne je fais le geste
Après l'avoir apprécié je bondis sur le micro, le teste
Testicule, gesticule, articule, matricule Z.O.X.E.A, fabule, c'est nul
Trop d'MC se pressent, stressent, sur leurs faces de fesses
La détresse progresse, m'agresse
Et donc me pousse à être encore plus spéclaliste
Idéaliste, la technique par l'esprit réaliste
Telle la liste du plus grand terroriste
Mon texte est long, moi je suis large, mon rap carré
Je gravis les échelons du pouv'
T'as qu'à voir dans le mouv' qui assouvit les désirs
Zoxea pour le plaisir de saisir une 16
Et ne serait ce que pour une saison, une fille qui baise
Que je fais tourner à la maison
À l'aise je suis, à l'aise je reste,
à l'Ouest je vis, à l'Ouest on me déteste
Parce que j'ai la meilleure rime sur le tempo
Parce qu'en plus j'ai la technique dans la peau
 
Écoute ça, tiens ça, prends ça Dany vend ça
Je lance un style libre, funk, dans la cadence
Ruffneck, ma technique sort du lot
Les frères dorment sur mes phases comme sur un Dunlopillo
Je continue, quand on me teste, mon style tue
Lance moi des fleurs car je maintient mon statut
Je suis massif, ma musique est agressive
Incisive, j'échappe aux critiques par une esquive
Le microphone au poing, je représente mon coin
Et je porte lame, fais mal si j'en ai besoin
Un tueur né, mes raps sont impossibles, je rend les gens dingues
Mon attitude est comme un flingue
Un vilain terroriste dans ta maison, sous pression
Mon son t'amène à l'hospitalisation
La combinaison des Sages Po c'est le Dan, Zilizoxea et Pop Mélopheelo, yo !
Allons-y Alonzo, pas de blême-pro
J'excite les nègres comme s'ils avaient un clito'
Oublie Steve Austin, jette Super Jaimie
J'ai plus de style qu'un textile de Karl Kani
J'ai même des yeux dans le dos
Les Sages Po ont la technique dans la peau
Je ne suis qu'un petit bout d'homme, j'habite là bas à Boulogne
On dit que j'ai de la pogne, mes lyrics cognent
Mes cordes vilivocales te frappent
C'est la totale, j'ai fait boom biddy bye bye
J'ai la tiliteknik dans la pilipeau
Parti du zéro, je frappe encore pour les Pilipos
Donc pas la peine de pilipomper
Les œuvres de Mélopheelo Papi, Zoxea ou le Dandy bandit Dany Dan
Qui pourrait te parler pendant des heures
De l'influence de tes rimes qui ne sont pas à la hauteur
Je ne veux pas que tu penses comme lorsque tu penses à moi
Puis pique ainsi mon style, tu vois j'ai la tiliteknik dans la peau
Car j'innove chaque fois que mon copieur prend du niveau
Mon style n'a pas de frère et ma méthode est logique
Tu comprends les faits, donc après c'est magique
Tout comme J.O.H.N.S.O.N
Pheelo, Dany, Zox sont des phénomènes
Qui se placent sur le bilibeat fonky
MC Zoxea dans un style a capella file
Stylo et micro en main, pile dans le mile
Tombe dans la rythmique, rythmant son chant
Tel un cantique, donc la mélodie est présente en français
J'ai déjà fait mes preuves, les naves s'abreuvent
De mes techniques, les captent comme des pieuvres
Depuis l'âge de 9 ans, j'écris des textes intelligents
Pour être toujours au top, et pop, j'y mets de l'amour
Cours jusqu'à la mort, hardcore, troubadour
Sort car ceci est un ensorcellement de MC formidables
Minables, t'as tort, les Sages Po ont trop de techniques quand ils voient rouge
Si les Sages Po, assurent sur le tempo
C'est qu'ils ont la technique dans la peauC'est pire qu'une balle quand l'amour te fauche
Tu gamberges la nuit, tournes en caisse comme Joe le taxi
En manque, plus qu'un tox voulant la dope à Bugsy
T'es pas au bout d'ta peine c'est juste un tour de chauffe
Criminelle séparation, cœur en miettes
Barbie t'a ken, ton corps est brisé
T'as pris ta pelle, t'as plus qu'à criser
Il n'en reste qu'un comme lors d'un tête-à-tête
Flo était une jolie jeune fille
Mais tu l'as rendu dépressive, complètement folle
Je crois que tu n'acceptais pas qu'elle prenne son envol
Paradoxalement pour elle t'aurais donné ta vie
Si tu en as l'occasion, écoute bien cette chanson elle fut écrite pour toi
Amour fauché n'veut pas dire ne plus être courtois
Puis papillon de nuit s'envolera vers d'aut' directions
Je n'ai jamais pleuré pour une femme mais j'ai déjà eu le cœur brisé
C'est la première que j'l'admet, je crois
Je m'pensais pas aussi orgueilleux, fier j'suis sûr de moi
Et la je m'demande où peut-elle être à l'heure qu'il est
Que peut-elle bien faire, avec qui dort elle ?
Mange, rigole, sort ; non j'l'ai dans l'sang
Mon cœur ne m'fait plus mal, il n'saigne plus comme dans l'temps
Mais j'ai une cicatrice qui va de la tête aux orteils
Paradis perdu , amour fauché , passion immortelle
Maintenant qu'je l'écris
Pour l'offrir à l'éternité, pour qu'jamais l'on n'oublie
Pour témoigner de c'qui aurait dû finir sous un clocher
Nous ça a finit chez l'boucher
Certes, l'image est simpliste
Mais à la fin on luttait vraiment l'un contre l'autre
En parlant d'ça je laisse le dernier mot à mon pote Zoxea
Qu'est c'qu'une histoire d'amour si elle n'a pas sa fin triste?
J'ai dit à l'amour : va-t-en !
Si tu viens pour me détruite
Me rendre fou
Fais du seigneur tes délices
Et il t’accordera tout
Ce que ton cœur désire en un instant
On se parle plus, on se fait du mal
On s'éloigne pour un temps de réflexion
Tu as mal je n'fais même plus attention
Mais on ne met aucun homme sur un piédestal
Donc j'ai décidé de partir
Et on regarde au loin notre beau monde s'écrouler
J'ai pas su trouver les mots pour te faire oublier
Et dans cette folie, tu n'as pas su me retenir
Mais le pire c'est qu'on s'aime toujours encore
16 ans de vie commune, ça ne s'efface pas
Je prie toujours le ciel, je ne me lasse pas
Car on s'était promis de rester uni jusqu'à la mortJ'écris des rimes fortes, l'émotion passe par ma musique
En 88, j'étais un novice fils
Je descendais dans la rue, contemplais son décor
Et aujourd'hui, je rappe jusqu'à la mort
Dany Dan était déja dans la peinture
Zox dans la bande, et moi j'avais mon stylo bille pour l'écriture
La gloire ou l'argent, on n'y pensait même pas
C'était l'amour pour le hip hop et on le savait déja
Boulogne était une ville encore endormie
Tu veux des news, prends le trome et vas jusqu'à Paris
Aujourd'hui je représente Boulogne, Pont de Sèvres
La nuit je marche vers les étoiles quand ma cité s'éveille
Je t'envoie de la lumière
Mon groupe t'éclaire comme un luminaire
Expose des rimes intelligentes juste pour mes frères
J'écris des rimes fortes, l'émotion passe par ma musique
En 88, j'étais un novice fils
On inonde les ondes, on inonde les ondes
'Vec nos rimes légendaires partout autour du monde
On inonde les ondes, on inonde les ondes
Sages Poètes, Silisages Poètes
Tu connais ma position, au sujet du rap
Si tu brûles les étapes, tu te retrouveras au fond d'une trappe
Maintenant c'est le bizness qui prend le dessus, je suis déçu
Je vois des jeunes qui perdent la tête et font des choses inattendues
Mais moi je poursuis ma route, avec mon groupe
On ramène le soleil pour éclairer les troupes
Je suis comme une plante qui a besoin d'eau fraîche pour s'épanouir
Et j'ai cette volonté farouche de réussir
J'écris des rimes fortes, la musique je l'exporte
Et si tu l'aimes, tu frapperas demain à ma porte
Et ensuite tu diras merci, car c'est la qualité
On rentre dans tous les foyers, c'est bien la vérité
J'ai besoin de ça, ma source est musicale
Je prend vie et forme, mes mots te pénètrent comme des balles
Cuir porteur, rimes délicieuses colporteur
Je te fais voyager dans mon univers, il est l'heure
On inonde les ondes, on inonde les ondes
'Vec nos rimes légendaires partout autour du monde
On inonde les ondes, on inonde les ondes
Sages Poètes, Silisages Poètes
Éclaire mon visage, je veux briller comme une étoile
Puis ramener les frères dans la danse comme en 84
Dans notre musique y'a pas de failles, tu restes debout
Y'a toujours ce petit truc en plus qui fait que tu restes dans le coup
On te met au top comme  si tu rejoins nos rangs
Mais si tu trahis l'équipe on ne fera pas de sentiments
J'aère mes phrases pour créer de l'espace
Place les mots essentiels dans les mesures, tu vois que c'est efficace
Dans mes yeux, y'a cet œil que tu réclames
Je suis cet ange qui vient du ciel pour épurer ton âme
J'arrive en force bébé, avec cette funky attitude
« J'ai le profil qui plaît à la multitude ! »
On inonde les ondes, on inonde les ondes
'Vec nos rimes légendaires partout autour du monde
On inonde les ondes, on inonde les ondes
Sages Poètes, Silisages PoètesMon rap s'annonce comme un manifeste
J'bénis le mic, j'actionne l'alarme
Quand tu vois que mon posse débarque
Sages Pozo, bazadozolozo
On prend not' source dans la nature comme la tige du roseau
Et telle une barre fixe, on reste toujours soudé
Unis dans la douleur, on cause pour les minorités
Et quand le Soleil se couche, sur un horizon vide
J'dois faire gaffe, à pas me prendre une lame dans le bide
Dans la rue car c'est comme ça quand un négro réussit
Ils voudraient le faire oublier comme l'esclavage et Lucy
Pourtant ma vie est simple, dure certains jours car sache que rien n'est acquis
J'veux voir les yeux des enfants briller, motivés par la vie
J'reviens de loin parce qu'il fallait que je revienne
J'ai émigré comme un oiseau attiré par le Soleil
Sages Poètes de la rue, on s'bat jusqu'à la mort
On rap jusqu'à l'amour, pour tous nos squatteurs de tour
Je dis stop à l'abrutissement, stop aux mauvais divertissements
Et quand je dis stop c'est juste un avertissement après
Mec faudra assumer les conséquences négatives
Je t'aurai prévenu car j'suis l'genre d'mec dont les pensées s'activent
Positivement, effectivement dans la vie parfois on réagit qu'instinctivement
Et c'est ça qui va faire qu'un beau jour que la Terre va s'engloutir sous la mer
Essai nucléaire ta mère
Zox arrive, pourtant que je suis pas l'Pape, pas le président
Pourtant j'porte pas d'cape, pourtant j'suis qu'un vieux négro Boulogne résident
Résistant aux dures épreuves que la vie nous offre chaque jour
Dans chaque tour, un jeune subit l'injustice de la BAC
Pour rien au monde on manquera d'bravoure face aux attaques
La force de notre amour réuni fera face aux matraques
Macaques, métèques, plus rien ne pourra mener tous ces mecs
J'détecterai l'arnaque, et n'répondrai qu'avec des textes en 4x4
 
On rap pour les minorités résidant sur le sol français
Sages Po, Sages Po
Pour les minorités, blancs ou noirs comme les dominos
Je rappe pour les minots, les tontons et les gosses
Le béton et ses bosses, tous rusés et féroces
La rue ses putes et ses michetons
Tous ces chiens qui flairent l'os, les biftons
En fait je rappe jusqu'à l'amour comme Éros
On vise ton cœur car c'est ça qui anime un homme avant tout
Maintenant c'est notre heure de faire le bordel mieux que ceux avant nous
La belle vie j'suis pas Ricky
, mon avenir est peut être gris comme un husky
Parti d'rien j'veux faire du bruit style Clinton et Lewinsky
Même si ma vie est dure comme une blessure anesthésiée au Whisky
J’la trouve étrange mais attirante à la Nastasia Kinsky
Mon hip hop et mon éthique ça va ensemble comme deux skis
Ou comme mon stick et mon stylo Choa
Moi et mon stylo on essaye d'aller le plus loin possible
Comme tellement d’gens essayent déjà de m'mettre des barrières
Quand ça leur est dérangeant
Je prépare ma vengeance comme ces pédés qui nous prenaient pour des ânes
La meilleur arme c'est l'intelligence man et il le sait, Dan
Vrai, vrai mais ou allons-nous ? d’où venons-nous ?
Le futur est fou, le passé est flou, des guerres souvenons-nous
Et maintenant que voulons-nous ? des papiers d'identité
L'équité, marcher dans la rue sans s’faire arrêter
Hardcore réalité, j'mets d’l'intensité dans mes paroles
Tandis que la nuit je maraude, l'État fait cuir mes carottes
Un député de la haute rédige des lois racistes à l'heure où j’crapote
Puis tire une taff sur mon dixième splif,
dans un parc près du périph
Vérif,  tu verras les traces de sang arrachées au shérif
Sang mêlé aux flaques, causé par des coups d’matraques
Sur le plus chétif d'entre nous, qui n'a pu fuir comme nous
Entre nous, je donne à ces fumiers en enfer rendez-vous
Oui ils kiffent dès qu'ils giflent un sans-le-sou, qui n'peut leur rendre les coups
Qu'ils sachent que tout se payent, c'est naturel
Je rap pour les minorités dès le lever du soleil, Dan
 « Moi j'ai l'espoir qu'un soir toutes ces histoires finissent »
« Grosses barres chocolatées et lait en poudre »
« J'ai vu la mort de près un jour dans un quartier »
Yo, c'est l'histoire d'un homme, d'une femme et de leur fils
Flash-back : des spots les braquent, c'est la police
Arnaque, racket, prostitution
Il est juste question de distribution de drogue
Si tu prends cette merde direct tu vogues
T'es derrière elle tel un drogué
Vois la vie comme un Van Gogh géant
Et petit à petit ton esprit sombre dans le néant
Créant autour de toi un univers de mécréant
Créanciers, constamment avec des 'blèmes financiers
L'acier fait oublier les crédits fonciers
Grosses barres chocolatées
et lait en poudre
Il croit que ses parents font d'la cuisine fast-food et boude
Quand ils lui refusent d'assister à la préparation : shit, coke, crack, amphétamine
Séparation, ration pour X, ration pour Z
Certains clients accrocs devant un dernier fixe d'héroïne cèdent
Raide quand à 10 ans on voit un drame poignant
Et qu'on croit que ses parents ne sont que des aides-soignants
Frimant, à l'école ils se vantent de leur toucher
Dit qu'ils ont des doigts d'or alors qu'ils vendent la mort couché
Tout l'monde couché, quand les flics arrivent dans l'appartement
Ils ont démantelé le plus gros réseau du département
C'est le petit qui a parlé ce matin là en classe
Et dit que ses parents maintenant faisaient des petites boules de glace, à la vanille
Et que des gens venaient donner de l'argent à la famille
Mais ces gens n'avaient non rien d'un comportement ami
À part en période accro, quand ils perdent leurs manies de macro
Yo, en attendant c'est fini pour eux, l'incarcération les attend
Et les larmes aux yeux, le petit part pour un centre spécial d'enfant à problème
Gosse de la bohème pour toi, j'envoie ce poème car, j'ai plein d'amour pour la jeunesse
Attrapée par la délinquance juvénile, la frustration et le stress
Alors laisse couler la musique dans tes veines
Et sache que les vrais héros sont tous ceux qui la sèment
J'ai fait un mauvais rêve cette nuit :
J'étais dans cette rue déserte, obscure à la recherche d'un taxi
J'avais un rendez-vous, aux alentours de minuit
Tu vois le genre de plan où tu risques ta vie ?
Je prends conscience que notre époque est rude
Je m'accapare les cerveaux fragiles parce que j'en ai l'habitude
Mes partenaires me respectent, ainsi que ma clientèle
J't'avoue que pour moi c'est essentiel
J'monte dans ce taco il fait déjà sombre
Les spots de la ville éclairent la pénombre, le froid a brisé tout espoir
Des clochards meurent dans la rue, y a une épidémie qui tue
J'continue mon parcours, 20 minutes que j'roulais
Je dois me rendre à Clignancourt, un mec à livrer
Il a commandé des barres chocolatées
Puis du lait en poudre bébé, prêt à consommer
Je sors du taco, le mec me menace :
« Eh yo! Passe la marchandise tout d'suite, ou bien je te froisse ! »
J'ai pas d'autres alternatives
Je dois me soumettre à son ordre ou bien c'est ma vie que je prive
Tu vois la vie d'un lâche ? Le gun ou la hache
Y a pas de règles établies, il faut que tu le saches
Montre en or, coupé sport, pince à carreaux
Tim', beau sweat cap', pur style de négro
La poudre anéanti la vie, et c'est toi qui l'a choisie
Mais laisse plutôt couler la zic dans tes veines
Et sache que les vrais héros sont tous ceux qui la sèment
J'ai beaucoup d'amour pour mes hommes, même ceux qui déraisonnent
Ça semble bateau fils, mais le système emprisonne
J'ai grandi avec l'actuel dealer du secteur
Parfois je croise encore le fils de l'actuel inspecteur, narco-négro-serreur
Carte de séjour demandeur, chaussures-enleveur, jamais d'excuses s'il fait une erreur
Le cannabis c'est l'grand jeu, la tune l'enjeu
Et ma mère guette anxieuse la couleur de mes yeux
Et avec le cash maintenant les guns s'infiltrent
Mais dites, êtes-vous bien sûr que les jeunes profitent ?
Shit-porteur, poches pleines et plein de veine : on t'serre pas
Claques ta tune dans n'importe quoi
Vas-y, joue le auch', mais la fin d'semaine fauche
Alors tu r'tournes vendre, et la compét' t'accroche
Tu vois l'image ? C'est comme ça, vrai, la route glisse
Les keufs sont en chasse et me frères poussent le vice
Mais bon, avec mon posse j'protège mes arrières
Les nèg' sont dingues, veulent briser ma carrière
Yo, laisse couler la musique dans tes veines
Et sache que, les vrais héros ne sont que ceux qui la sèmentDan dis-leur les filles, c'est une mascarade
Dan dis-leur les filles, mascarade
Dan dis-leur les filles peuvent te faire perdre tes camarades
Mais la thune t'envoie au top du hit-parade
Et t'es recherché, jusqu'à chez toi ils peuvent venir te chercher
Jamais tu pensais devoir fuir ou te cacher
J'ai beau me forcer d'imaginer une vie sans problèmes
Mais je peine dans mes poèmes, mes lascars j'aime
Quelque soit leur condition, leur statut, leur position
Donner de l'amour fils, telle est mon ambition
Des rimes de fête faisant nos réputa' j'te promets
Pour l'instant des noirs lascars galèrent le tro-mé
Et quand il s'agit de mes frères et soeurs
Mes pensées vont vers mes gangsters qui cherchent bonheur
À travers le temps, les tess, mes frères se testent
Pour n'importe quel prétexte, font des embrouilles complexes
Une fille peut te faire perdre tes camarades
Mais la thune t'envoie au top du hit-parade
Et t'es recherché, jusqu'à chez toi ils peuvent venir te chercher
Jamais tu ne pensais devoir fuir ou bien te cacher
Et maintenant regarde mate t'es dans le tro-mé
Épiant chaque noir lascar sous ton bonnet
Mon pauvre, des bandits te traquent comme une bête fauve
Protège ton scalp car ces noirs veulent ta tête chauve
Peut-être que t'as joué les balances
Ou que t'as ken une meuf qui ne pouvait garder le silence
Malheureusement son keum ne mange pas de ce pain-là
Ou j'sais pas, t'as peut-être volé celui qu'il ne fallait pas
Moi j'ai lancé un style qu'était inconnu en France
Maintenant les nèg' ont la haine et quand je peine ils dansent
Regarde-moi, je traîne avec des sapes toutes neuves
Autographes pour toujours, regards en coin des meufs
Et sur la tête de ma reum, j'aurais des patates
Le but est le cash, vivre large avec des mafat
Dédicace à tous mes Châtelet-les-Halleurs
Gare-du-noreurs, 5h du mat, premier-métro-preneurs
En cavale, tu t'pointes même plus au taf
Fais gaffe, tu risques de porter la balafre
Même tes potes parlent mal, vieux, ces baltringues me dégoûtent
Le pire c'est quand ta mythonneuse de meuf en rajoute
Garde la tête haute même si tout est de ta faute
Qu'importe, sers-toi des armes que tu transportes
Car ils veulent ta tête, je connais ces dingues
Soit ils te mettent à terre, soit c'est eux les baltringues
Tu l'as dit Dan , tu connais ces dingues
Soit ils te mettent à terre, soit c'est eux les baltringues
Pas de doute j'ai été victime d'une mascarade
Écoute : c'est quand j'étais en tête du hit-parade
Toute la presse à mes pieds
Nègres et négresses en train de m'épier
Puis tout à coup les cons ont voulu me faire plonger dans le guépier
Piège de Satan sortilège yo vas-t'en
J'ai rendez-vous avec l'amour, toi c'est la mort qui t'attend
Je vais commettre homicide si je remémore
La tête des hypocrites qui ont pompé mon style jusqu'à mes dents en or
Porc, négro trop fort jalouseur, fils de looseur
Maintenant t'as plus de remords qu'un homme partouzeur
T'as causé l'embrouille pour niquer ma carrière musicale
Maintenant protège tes arrières car mon retour va être physical
En plus si la musique reste aussi douce que ça
Mes mots vont t'exploser on m'appellera Al Zoxaxa
Le plexus exploseur, de Lexus et Rolex causeur
Du sexe ma luxueuse, putain d'américaine doseur
Festival estival, les Sages Po brillent
Mais partout où ils passent y a embrouille et ça les grille
Car on bouge avec un posse déglingué mental
Style pas normal, sponsorisé par une marque de gilets pare-balles
Donc tu peux tirer des coups mec jusqu'au bout de la nuit
Si ça te fait jouir quand ton doigt sur la gâchette s'appuie
Et puis maintenant je te désintègre comme de la cocaïne
Je suis ton TGV qui te fera perdre ta ligne
Signe ton contrat de mort mec, s'il est question de mafia
Obsèques, funérailles, enlèvement, poursuite à la Starsky
Carrément fou, un film à en devenir parano
Tu crois que tout le monde veut t'enfiler comme rak-ano
L'anomalie dans ça c'est que le mal ne vient pas de la police
Mais du chacal qui parle et là Zox canne l'âne malpoli
Boxe toutes ses dents, gobe pas ses médisances comme un acide
J'suis pas pour rien fils du mélange Kodjo-Placide
Je rap aussi pour les mino aux sapes qui brillent style Valentino
Aux gars qui s'identifient aux films durs de Tarantino
Sorteur nocturne, transporteur de plein de thune
Fachos égorgeurs, prêts à défier Terre et Neptune
Soirée coupe-gorge provocateur je fume armé d'un stylo
Une minute au mic et toutes les salopes veulent me faire la peau
Mais on n'éclate pas le boss Zox comme ça
Et même traqué sur Internet inch'Allah jamais on ne m'aura
Yo tu l'as dit Zox j'ai été victime d'une mascarade
Écoute, c'était quand j'étais en tête du hit-parade
Toute la presse à mes pieds, nègres et négresses en train de m'épier
Puis tout à coupe des cons ont voulu me faire plonger dans le guêpier
Dan dis leur les filles peuvent te faire perdre tes camarades
Mais la thune t'envoie au top du hit-parade et t'es recherché
Jusqu'à chez toi ils peuvent venir te chercher
Jamais tu pensais devoir fuir ou te cacher
C'est une mascarade 
Quoi d'neuf ? Sages Poètes, encore plus soudés qu'avant
Y a pas d'blèm, à plus lus 
Sans complexes partons en live
Peu importe qui est devant nous
Autant qu'nous sommes des gens sages
Autant on peut devenir fous
Évidemment que le ridicule ne tue pas
Je me rappelle de cette ex qui avait peur de danser
Pourtant en termes de sexe elle était libre comme une pensée
Si à cause de moi t'as squatté ta bulle, mea culpa
Beyoncé et style de déhanché, ma futur fiancée
Qu'est-ce tu en sais ?
En danse toi aussi j'aurai pu t'influencer
Déjà petit j'imitais John Travolta
J'arrivais sur la piste avec des pattes d'éléph'
J'roulais des pelles à la plus belle, je kiffais grave ses lèvres
J'étais saoul, khabta, c'jour où j'suis monté sur la scène torse nu
Showtime, retour aux sources, l'Elysée Montmartre
Maintenant dès que je la sens je bombarde finit j'dors plus
Regarde-moi de travers j'm'en bats les reins
Comme à l'époque du boléro
Ton rappeur préféré portait des ballerines
D'ailleurs j'men fous j'peux même partir en impro si j'ai pas de rimes
On m'appelle Zozo, flow rodéo
C'est vrai j'suis fou eh oui je chante comme bon me semble
Et si j'ai bu ce sera jusqu'au bout d'la nuit
Soyez pas timides les filles, entrez dans ma chambre
Des noires, des blanches; des blanches, des noires
Oreo sexy
 
Sans complexes partons en live
Peu importe qui est devant nous
Autant qu'nous sommes des gens sages
Autant on peut devenir fous
J'me moque de leurs délires et sarcasmes
J'suis en état d'grâce, Dany les Dieux ont béni ma carcasse
Je sais, chacun ses goûts
Mais j'me dis : "Obligé qu'ils kiffent !"
Et si c'est pas l'cas, franchement j'm'en fiche
Car je sais tirer les leçons d'un désastre
Donc j'n'ai pas peur de tomber, ou d'me tromper d'étage
Encore moins peur des haineux et des gens qui s'moquent
Il s'agit d'lutter pour la justice
Traverser les solstices et les équinoxes
J'avoue que chaque fois que je fais le fou je copie Zox
Fais c'que tu veux Dan ou c'que tu voudras
Moi ? Je veux de l'eau, de l'argent et du sel
Je m'en foute qu'il pleuve ou d'voir des étoiles dans le ciel
Quelque part à Tokyo, ou dans le quartier des plaisirs
Survivant de l'abîme, oui, je n'fais que c'que j'désire
Ah, j'veux mettre tous mes amis dans un sac
Aller et écouter la méditerranée, dormir avec le ressac, hein
 
Sans complexes partons en live
Peu importe qui est devant nous
Autant qu'nous sommes des gens sages
Autant on peut devenir fous
On m'appel Melo P, général de Boulbi
Je rap et je chante au micro, décomplexé
Tu ne peux pas m'atteindre, ne peux donc pas me vexer
J'ai fais le tour du monde et mon bide s'est rempli
Les complexes à la porte, dieu est à l'oeuvre , j'assume ça
Jambes de gazelle sous mon tronc posé, j'assume ça
Sur la piste de danse, trouve moi toujours en transe
2 verres de rhum en douce, et je cause de la turbulence
J'reste vrai
Parfois fou, parfois dans le silence absolu
Trouve moi criant fort dans la rue, seul comme un tordu
Tu m'as vu hier en boîte et m'a trouvé trop
fly
Mais jamais fonce-dé comme un gros schlag
Même si c'est vrai qu'il faut faire tout c'que bon nous semble
Parce que vois-tu, la vie est trop courte mon ami
N'ayez pas peur les filles, entrez donc dans ma chambre
Ce soir c'est Melo P le maître de cérémonie
 
Sans complexes partons en live
Peu importe qui est devant nous
Autant qu'nous sommes des gens sages
Autant on peut devenir fous
Sans complexes partons en live
Autant qu'nous sommes des gens sages
Sans complexes partons en live
Autant qu'nous sommes des gens sages
Autant on peut devenir fousZilizoxea, silisages poètes,
écoute comme je décompose les mots
« Je décompose les mots »
Mon rap est animal, mon son subliminal
Oui j'ai la manie de mal parler sur l'instrumental quand je m'étale
Je dépose mes proses, cause et dose choses qu'imposent
Peuvent pas composer quand un Sage se pose
Mes techniques sont flexibles, je suis la sexe cible
De celles qui m'aiment même quand je ne suis plus accessible
Au fil des heures je m'imprègne de la mélodie
Il faut, que la chienne d'Élodie parte avec ses délires de nympho
Car à présent je suis à fond dans le son,
oui le son, dont le ton est bon
Con si t'es long à la compréhension, la tension monte, honte sur toi
Attention tu m'affrontes et tu comptes parmi ceux qui n'ont plus de maison ni toit
Je suis le psychopathe Zoxea
,
mc qui t'aime si t'aime son thème
Mais dans le système t'enchaine si t'aime pas son possee
Aussi les sons je découpe en petit morceau
Comme Freddy Kru, Zoxea décompose les motsÀ quoi ça sert les pleurs ?
Elle pleure encore, et on est lundi soir
Elle attendait son coup de fil, plus d'espoir
Y a pas de doutes, il est bel et bien parti
Profitant de ton argent, ta gentillesse, ton logis
T'avais confiance en lui, t'aurais donné ton cœur pour sauver sa vie
Il ne veut plus de toi, tu continues de penser à lui
Tu souffres, maintenant regarde, c'est dur
Oublie ce type, il n'a rien de bon et j'en suis sûr
Y'a deux ans tu pensais que c'était pour la vie
T'avais déjà de grands projets, vacances, enfants, famille
Tu n'est plus celle qui d'un regard chauffait son corps
Au téléphone il te raccroche à la figure et tu pleures encore
On dit qu'une femme est plus mature qu'un homme
Elle a la force de se redresser, elle se donne à fond dans sa relation
Mais ce soir, oublie-le, il n'a pas fait assez d'efforts pour mériter tes yeux, bébé
A quoi ça sert les pleurs ? 
Elle t'a bien entendu mais n'a rien écouté
Mercredi je l'ai croisée aussi : elle était dégoûtée
Elle cherchait partout son ex keum
Mais pourquoi t'acharner fille ? Tu te mets dans la derm'
Le jeudi, elle le croise avec une autre
Des larmes coulent encore, dites-moi à qui la faute ?
Le soir elle prend son téléphone car elle craque
Elle l'appelle, elle l'attaque, le supplie : mais il se braque
Des insultes fusent de tous côtés
Quel contraste avec les tous premiers jours, où ils se bécotaient comme des moineaux
Elle rêvait d'un anneau, d'une alliance, mais elle est tombée dans le panneau
Maintenant elle sait ce qu'elle doit faire : lâcher l'affaire, viser ses besoins, les satisfaire
T'as la vie devant toi, bébé fille écoute-moi
Reste libre, ou tu vas faire n'importe quoi
10 mois plus tard, elle le recroise
Il n'a pas changé, il a toujours les mêmes phases
De loin il la toise, croyant qu'elle va accourir
Mais dans sa tête, elle se dit :
« Plutôt mourir ! »
A quoi ça sert les pleurs ? 
Plus rien ne sert de pleurer fille, faut pas te leurrer : il ne reviendra pas
Depuis qu'il t'a quitté, avec une nouvelle de là-bas
Je crois qu'il est amoureux d'elle, ses yeux ne voient qu'elle
Et puis pour lui celle qui brillait comme étincelle
A quoi ça sert les pleurs, à part à serrer les cœurs
A part à pleurer les sœurs comme si le système les avait incarcéré des heures
Si t'aimer les leurre, Laure, vas-y cours encore après ce porc
Qui te prend pour  et dès que tu baisses les stores te baise fort
Après le sport quand on sait tous ce que t'as aif
Pour ce type qui n'est même pas cher
Qui ne t'aime pas
shouf
sans cesse les autres meufs
Tout ce qu'il veut c'est te contrôler comme ces autres keufs
Tu veux un conseil ma vieille ? Réveille-toi et trouve hlot neuf
La vie est pleine de compromis, de chose qu'on t'a promises
Regarde ce mec pleure car il s'est fait ... par son homie
Rancœur, haine, peine, c'est pas la peine
Même si quelqu'un que t'aimes sème la mauvaise graine
Autour ou dans le secteur comme un impôt collecteur
Comme un facho électeur sous alcool, sans amour et sans peur
Les mains posées sur le sampler
J'essaie d'être exemplaire, quitte à y passer cent heures
Je ne veux pas partir sans plaire, même si je suis triste
Auteur mec quand on s'appelle Z.O.X. on subsiste
Aux coups durs
Peu importe la cause de la coupure
Oui bien sûr car à coup sûr, toute blessure a sa soudure
A quoi ça sert les pleurs ? C'est très facile à dire :
« J'ai un flow de ouf »
Mais avant de le fumer puis l'dépecer, ne vend jamais la peau d'l'ours
Le public, nombreux comme les grains dans mon couscous
M'a mis le pied à l'étrier, le vent dans ma poupe
Je partage comme le messie, le vin dans ma coupe
Car un tiens vaut mieux que deux tu l'auras
Moi j'arrive aussi sincèrement que possible
Pose mes cartes sur la ble-ta
Y'a péril en la demeure quand Dan balance la soupe
Maman me disait :
« Kiki ne siffle pas dans la maison »
Paraît que ça réveille les morts, Papi, Mamie paix à vos âmes
C'est grâce à ces conseils de famille que j'ai fait mes armes
Pose pas ton sac à terre ou tes affaires galèrent comme diraient mes oncles
Ne laisse pas passer un gros chat noir devant toi sans cracher
Ça porte la poisse comme disaient plusieurs potos de ma té-c'
N'oublie pas d'enlever ton couvre-chef lors de la messe
Ou va y avoir de la pluie dehors vu qu'le bon Dieu s'ra fâché
Ne passez sous une échelle ça peut vous porter malheur
7 fois plus que si sur la table vous versiez du sel
Mon pote dealer m'a dit ne revends plus jamais la Celha
Son pote grossiste est mort le pauvre roulait qu'à 30 à l'heure
Ma mère me disait :
« Bois ta soupe et tu grandiras »
J’ai suivi ses conseils pour avancer dans la vie
Puis répandu du sel pour chasser le mauvais esprit
Sur mon épaule tu grimpes et le sommet on le gravira
Ensemble confiants sur la route on réussira
Croisons les doigts tout en touchant du bois
Le ciel est juste la limite, fonce prends des risques
On revient du futur avec de la nouvelle musique
Trinque et regarde-moi dans les yeux pour conjurer le sort
On veut la victoire pour cette nouvelle année c’est parti
On met la science dans le format, une poésie de folie
Vendredi 13 euh 14 on a repris le sport
Ma mère me disait :
« Ne ramasse pas les miettes avec ton couteau »
Ou :
« N'ouvre jamais ton parapluie à l'intérieur »
J'étais mi-figue mi-raisin mais j'l'écoutais 'vec mon cœur
Et j'ai suivi tous ses conseils et superstitions devant mes potos
Et dans la musique, cette folie qui me passionne
M'oxygène et m'empoisonne comme du dioxyde de carbone
N'utilise pas ton téléphone lorsqu'il y a de l'orage
Encore moins sous un arbre tu peux être frappé par la foudre
Une fois sur scène j’évite de tourner le dos à la foule
Ne t'avise pas de te-j' un sort à Zo le fils de l'oracle
Mec j'suis plein de superstitions
J'suis né le 11/11/7 et 4 11 donc à 11H11 j'pars en mission
 
SuperstitionsC'est vrai qu'on revient ruff
Avec encore des refrains d'teuf
On relève le niveau, avec encore un style bien neuf
Suprême vocabuliste, noctambuliste, somnambuliste
Lyriciste, linguistique funambuliste
Note mon nom sur ta liste, après analyse mes vers
Car une fois ma rime apprise, je n'peux qu'te plaire
J'rap depuis un bon moment, j'ai commencé je n'sais plus comment, qu'importe
J'ai plein de sorte de style sonnant hip hop pour les masses, lascars et tass
Rendant grâce à ma zic par ce magique paragraphe
Mon rap est aussi clair qu'un regard infantile
Des posses d'blair vocifèrent contre moi
Mais faut s'y faire, j'reste tranquille
J'suis ce gus qu'est bien plus dans le style
Faisant des cumulus avec les splifs que mes lèvres ventilent
Même mes ennemis pompent mes méthodes
Ma lumière noire jaillit comme du pétrole envahissant la métropole
Ça vient des souterrains de Paname
Ma syntaxe balaye keum, droite madame, verbal impact
Regarde-moi dans les yeux, faut pas qu't'oublies mon visage
Si un jour on se recroise, soit courtoise
J'balance par écrit tout c'qui me vient à l'esprit
Puis disparais dans la nuit comme Patrick Swayze
J'crée de la musique, les gens l'aiment, dansent dessus
Si je viens chez toi reçois-moi comme un élu
Balance les fleurs, si tu éprouves du plaisir
Mais j'te rappelle qu'moi, j'suis dans un autre délire
Infection :  les Sages frappent comme du poison
Reçois ces images, c'est grave comme un film d'action
On ramène les trophées, marathon du rap dur
Avec ce style unique, prêt à la manufacture
On revient sur la scène, magique, comme Oudini
Quand des gars pensaient que Sages Po c'était déjà fini
Ça signifie qu'il ne faut jamais vendre la peau de l'ours
Surtout lorsqu'il s'agit de Melo, Dan et Zox le ouf
Dans la vie, Dieu merci j'suis pas un mc derrière qui n'a personne
J'ai pris l'argent, fait du sexe pour le plaisir comme Gina Gershon
C'est pas le bruit qu'ça fait lorsque mon bipeur sonne
J'vais r'faire l'texte Pat, de Dontcha yo
J'aime bien parler des djiguen qui m'aiment, par dizaines
Zoxea ken, africaines, américaines ou mexicaines
Quand je chante, je sens déjà leurs chattes qui saignent
Plus elles savent qui règne en haut de la pente
Qui mène la danse, arpente la piste, sans faire twist
Non car je reste hip hop underground jusqu'à la mort comme East
Piste noire débouleur, Beat 2 Bouleur, faux mc dépouilleur
Pour l'heure peu fier de ses frères de couleur
Ma douleur : les voir se détruire, en poussière se réduire
Avec sous leur cuir celle qui jadis les faisait fuir
Donc quand je vienzin c'est en paizai
Repars avec le pèzèzeze
, arrose les mienzin, on les baise
Pas d'thèse, quand y a du bon son, on dit :
« C'est du bon ça »
Sur le mic on fonce, les mots glissent comme du von-sa
Faizai leze shozo et jamais ne renonce comme Tiozzo
Dernier round c'est sroun, faut qu'je défonce yo
« Pour les fans de hip hop » 
Va tèj' ton gun
, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne
et j'ai pas envie d'run
Yo, écoute ma mélodie, ressens-la, fais comme Élodie
, bannis la félonie
N'écoute pas tout ce que dit Tony y a beaucoup de comédie
Scarface, mon cul t'es la fesse du crew
Le chien sans laisse, sans cesse à l'ouest comme Snoop
Si au moins il avait du respect pour nos sœurs
Dans les soirées joue les tarés, et s'prend pour un thaï boxeur
Ce soir y aura pas de dégâts, j'ai déjà prévenu des gars
C'est fait la fête et claque tes tunes comme à Las Vegas
J'veux une méga teuf,
des meufs aux afro-puffs
Ouais, tout le monde crie même mes refrès rough
Une pure sono, une scène au cas où il y aurait des rapeurs, en kimonos
Non ce n'est pas la Fnac des tapeurs n'aie pas peur
Les flingue-porteurs n'sont pas des nôtres
Et puis je lève mon champagne Dom Pérignon à la vôtre
Et les autres frères font de même
Même les pires phénomènes des Hauts-de-Seine en paix viennent
Va tèj' ton gun
, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne
et j'ai pas envie d'run
Ouais, Dan le lyriciste, j'grille la piste ne rappe pas gratis
Avant-gardiste, afropéen vivant la vie d'un artiste
Je t'envoie plus de vibration qu'un bassiste
Comme je frappe les nègs au mic tel un flic raciste
Le son à fond, les spots au plafond gâchent ma vision
Je ne distingue pas bien les brigands du fond
Y a-t-il un flingue-porteur ?
Est-ce un dur ou un bouffon ?
J'serais plein de rancœur, sûr, s'il fout le boxon
Il se balade avec un feu pour impressionner le monde
Possède un Walter,
deux Tokarev
car c'est d'la bombe
On dit de lui que c'est un homme fort, un caïd
Mais je suis convaincu qu'il a cet esprit fragile
Il ne quitte plus ce métal, c'est son meilleur ami
Pour préserver dit-il sa vie
Pourtant c'est un adulte, pas un enfant
Des fois il a des réactions, c'est hallucinant
Tu n'as pas forcément le pouvoir parce que t'as un feu
Et dans la rue y'en a certains qui n'ont plus froid aux yeux
Il pourrait te braquer car il joue c'est stupide
N'hésiterait pas à t'ôter la vie pour un juron futile
Et c'est comme ça, qu'un noir tue un autre noir
Si ça continue qui pourra dire qu'on a une culture, une histoire ?
Soirée coupe-coupe
Ils sont tous fonce-dé comme la cocaïne
Tu veux pas perdre ta gorge pour un
solutricine tetracaïne
 
Va tèj' ton gun
, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne
et j'ai pas envie d'run
Yo, va tèj' ton G.U.N,
t'es pas en live sur C.N.N
Protège plutôt celle que tu aimes, si pour toi c'est elle qui est reine
Y a plus d'embrouille qui tienne, mec j't'aurais prévenu
Oui comme un ex-détenu t'es prévenu gars
Non l'heure est venue de faire des choses magnifiques
Grandes tel le Pacifique, belles tel qu'au spa cific
J'demande pas qu'on s'embrasse : c'est pas l'jour d'l'an et j'suis pas l'abbé
J'suis juste un noir dans un monde blanc, qui pense les races devraient s'aider
Je serais délicat Frédérika
Mais si on travaille, on y arrive comme Erika la princesse
En un mot faut que tout c'qui n'est pas bien cesse
La jalousie, l'envie pour moi c'est aussi naze que l'inceste
Un zeste d'amour, dans un monde impur si dur
Juste un geste de paix c'est pas pour rien c'est pour le futur
Un test de mic, et je fous le feu dans la salle
Non mais j'te pardonne comme Ağca
Je blague ap', 'ppelle-moi le mac pape
Je ne donne pas dans la fraude, non je laisse cette arme à d'autre
Avec moi c'n'est pas une imposture
J'suis là à l'aise, le mic en main dans une b-boy posture
Pleins de scar-la dans la salle posent durs
Mais j'obtiens une réaction positive car chez moi ça bosse dur
Boulogne, Hauts-de-Seine, j'squatte en haut de la scène
Ou trouve-moi au bord de la Seine, le nom de mon groupe en gros je dessine
Ou bien bougeant ma tête d'avant en arrière
À l'arrière d'une caisse, élaborant des plans de carrière
Va tèj' ton gun car on est dingue aussi, on a des flingues aussi
Mais on ne veut pas que ce soit la jungle ici
 
Va tèj' ton gun
, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne
et j'ai pas envie d'runC'est une catastrophe
Y a vraiment quelque chose à faire, parce que c'est très dangereux ce qu'il se passe, en plus c'est récupérer politiquement. C'est récupérer politiquement, on voit des gens on dit aux jeunes "faites ci, faites ça!", vous le savez comme moi ?
-
Hmm
-
Et on critique soi-disant.. Mais c'est facile d'amener les gens à se.. euh.. Critique le policier qui a passer dans la rue le pauvre type qui a quatre gosses ou autre... Mais le vrai combat politique il est dans les idées, il est dans les textes. Y a plus personne, ils vont servir la soupe à la télévision. Ils ont vendu soi-disant des pseudo-révolutions aux jeunes. Alors tous les jours y a des types qui meurent les armes à la main avec des vrais convictions politique. Je suis scandalisé messieurs, et vous avez une vrai mission historique, dans les textes; mais un vrai texte, pas des jeux de mots. C'est pas parce qu'il y a des métaphores que ça va donner un sens politique ou articuler au texte, faire des jeux de mots, tout le monde peut en faire, faut que ça aille plus loin maintenant, faut que des  se construisent. C'est ça qui est important. Et franchement, vous avez une vraie mission... 
Yo! This rap changes crystal
Poppin' gold chains diamond rings
Bitches wit' their ass on dingaling
It's insane people do the hop before the hip
Back up mic liar this one is strictly for the hip
Yo, si tu rap faux
Le rap n'est pas un jeu bébé
Ma force est dans mon phrasé
Zoxea, mon nom est gravé
sur le front des naves
Des posses vont en baver
, tombent dans la tombe quand vient la bombe
Les miens trouvent ça onb' car micro en main j'plombe,
plein de fonb'
Si j'avais en main le monde, il y aurait moins d'ondes tives-néga
Plus de micro ouvert dans la ronde, histoire d'motiver mes gars
Le méga motif, trop de gars nazes rap au pif
Bluffent comme Puff
, ça m'a donné mal aux tifs
Y a plus de bonne teuf comme avant
Trop de reuf jouent les savants
ou les vendeurs d'savon
Mais dès qu'arrivent les keufs
, se jettent à plat ventre
Et tout ça pour que ça vende
Moi j'ai pas besoin de faire le trou du cul pour que mes scars-la bandent
Y a pas de ça dans la bande, vu ? Ici on reste pur
Si t'aspires à devenir true
, respire que de l'air pur
Chante avec ton cœur en faisant bouger les corps
Patiente, attend ton heure, essaie pas d'jouer les forts
 
Yo, si tu rap faux
Le rap n'est pas un jeu bébé
J'veux voir des frères forts pleins de charisme, dans mon assemblée
Des squatteurs au mic, avec des textes de qualité
Des soldats, au service du rap quand il faut
Avec la méthode, la maîtrise quand ils emploient les mots
Voici une instru pour ton mental, c'est blindé
On met en route la machine : techniques de pointe développées
Et si tu rap faux : tant pis pour toi
On prends une avance considérable, on n'se retourne pas
J'construis des phrases carrées, prêtes à l'attaque, faut te parer
Tu veux m'atteindre ? J'me dédouble comme une racine carrée
Pour écrire, il me faut la nuit autour
J'suis ce type qui marche au crépuscule, avec la vision d'un vautour
J'suis toujours là : fidèle au poste, avec mes potes
Mets nous des bâtons dans les roues j'te jure qu'on riposte
On déverse plein d'amour, plein d'paix dans cette vie
Puis on s'impose comme un devise, ça j'te l'avais prédit
Tu veux des lyrics ? T'as devant toi le métaphorique ministre
J'frappe les mcs si mal qu'j'en deviens sinistre
Ce n'est qu'un exercice, mes pratiques ensorcellent
J'rime, cinématique à la Martin Scorcese
Je frime, corse le riddim, j'boxe, j'blesse
J'possède le mic,
pour qu'je cède ma place, appelle un exorciste
J'suis ni commun, ni ordinaire, plutôt genre le drapeau américain posé sur le sol lunaire
Yo, tes rimes tuent, je frise la quintessence
Les suckers s'enfuient, genre une fugueuse en pleine crise d'adolescence
Et quand je kick dans le mic, les gens me disent dément
Sans limite je prends le bic, et l'maîtrise vraimentDans la jungle urbaine l'homme agit comme un animal
Mais avec les femmes il agit comme un cannibale
Parle de folles nuits torrides dans des appart'
De jambes qui s'écartent d'hôtels de soirées, de dates
Mais qui savait qu'en fait ces neg' nous mentent
Servent les mêmes, mêmes couplets d'aventures démentes
Je connais l'scoop, écoute la soupe
La soirée démarre et notre jeune frère quitte sa troupe
Rendez-vous avec une petite, il nous disait encore hier
"Moi les femmes, j'les traite comme des serpillières
Toutes des chiennes, aucune d'elles n'vaut la peine
Pas de câlins j'ken, je les prends comme elles viennent"
Mais maintenant regarde mate t'es sur les Champs
Main dans la main faisant les magasins avec cette belle enfant
J'avoue qu'elle est bien, je lui donne environ 20 ans
Mais à te voir on croit que tu l'aimes depuis plus de 15 ans
Maintenant tu viens nous mentir ce qu'elle t'a fait
J'ai cru entendre une sombre histoire dans les chiottes d'un café
Stop ton bluff, t'es qu'un crève la meuf
Tu lâcherais tous tes frères juste pour un plan de seuf
 
Stop ton bluff t'es qu'un crève la meuf
Tu lâcherais tous tes frères juste pour un plan de seuf
Et quand elle te galère, tu reviens, "quoi d'neuf ?" tu pleures
Moi qui croyait que t'étais un ruffneck, mec sans cœur
Au début c'était je n'veux plus entendre parler d'elle
Car elles sont toutes les mêmes
Elles ne m'amènent que des problèmes
Une fois qu't'y gouttes elle t'envoûte et puis après tu es cuit
Si pendant la nuit, tu lui a dit j'suis celui qui t'aime
Alors que t'es celui qui ken
Sans doute celui qui aime s'en foutre
Des djiguen par dizaine chaque semaine t'en shoot
T'as goûté à tous les parfums
Mais comme t'es à la recherche du parfait, toutes ces histoires n'ont pas de fin
Pour l'instant ça l'fait mais un soir tu tombes sur la perle
Tu deviens un moins que rien chien, non t'es plus le Roi Merlin
Mais un crevard de première, un creveur de gevier fini
Cynique, qui nique, puis pris de panique qui nie
Qui dit partout qu'il n'est pas love d'elle mais
Chaque soir c'est cocktail, rail coke tequila au Novotel
Un jour elle se sauve tel une fauve et tous les potes savent
Que l'ex meuf-creveur est devenu qu'un pauvre naze
Stop ton bluff t'es qu'un crève la meuf
Tu lâcherais tous tes frères juste pour un plan de seuf
Et quand elle te galère, tu reviens, "quoi d'neuf ?" tu pleures
Moi qui croyait que t'étais un ruffneck, mec sans cœur
À peine sorti, le rimeur
Le teint-de-chocolaté-lover
L'homme qui parle sur le dos des femmes
Juste pour toucher leurs coeurs
Tu veux de la tendresse, ainsi soit-il
J'effleure ton épiderme, ce sont tous tes sens qui vacillent
Et tu aimes ça, mon regard sur toi
Mes mains posées sur ton corps que tu ne contrôles pas
Et je ne fais pas de faux-bonds, j'observe ton état
Et si tu m'ouvre les bras, je m'y repose et tout va
J'veux faire des choses grandes, que tu ne supposes pas
Donner l'amour, tu sais c'est important pour moi
Pas comme ce type qui te manque, sans arrêt de respect
Disant : "mais j'suis fou de toi bébé"
Est-ce que tu crois que c'est vrai ?
Tina, Carolina, Evelina
Que seraient les hommes, sans la présence féminina
Tu penses qu'il suffit d'avoir un nom pour les tomber
Ou penses qu'il suffit d'avoir le physique pour assurer
T'es pas Casanova, t'as pas besoin d'un harem
Pour justifier ta virilité mon gars
Continue de parcourir ta ville
Et un beau jour tu trouveras la parfaite idylle
Stop ton bluff t'es qu'un crève la meuf
Tu lâcherais tous tes frères juste pour un plan de seuf
Et quand elle te galère, tu reviens, "quoi d'neuf ?" tu pleures
Moi qui croyait que t'étais un ruffneck, mec sans cœurQuand le cerveau n'est plus d'utilité
Il faut mettre les couilles sur la table
J'sais de quoi je parle
Chez moi les embrouilles sont inévitables
Trouillard, pas trouillard
Quand vient patrouille mieux vaut être débrouillard
Crouillard, négrouillard
Chez moi sont unis
Même quand y'a brouillard
Immunité bénéficeur
Voici mon unité
J'suis un protège des fils frère
Appelle moi Zox' immunité
Remplisseur de cahiers de rimes
À la minute pour vous
Je me rappelle encore de cette époque
Où l'on m'appelait zulu
Mais maintenant le zulu fait du seille'
Au micro émerveille
Et tout ce qu'il touche
Devient brillant comme le soleil
Me couche avec l'amour
Le sourire et la sérénité
Sache que si tu restes sage
La paix est méritée
En vérité j'ai toujours cette passion qui m'habite
Qui me hante, qui me tente
Qui m'invite, qui m'excite
Quand je chante
Plein de beats dans ma tête
Je viens pour prendre la rue
Les bœufs sont morts
Il ne reste plus que Zoxea
Et la charrue pleine d'or
Je remonte le score
Nourrit des familles
Méchant scorpion
Zoxea deviendra ton ami
Alors laisse la haine que tu traînes
Car faut que tu comprennes
Que c'est l'amour qui est reine
Dans l'arène suprême
Graine de bonté
Elle m'entraîne
Pour pouvoir mieux affronter
Tes pensées malsaines
Qui ne feront de toi
Qu'un alien effronté
Victime du système social
Sans compter
Qu'au final je serai le maître
Et toi la bête domptée
Zox'
Appelle-moi le poème-lanceur, à mes heures ambianceur
Autoproclamé pop' car flingue-phrasé penseur
Évidence, toute résistance est inutile
Trouve ma résidence, quartier de la danse dans la rue du style
Je vis sur la brèche je veux éviter la dèche
Je fais mes affaires sans fayoter, ragoter ni faire de la lèche
Au plus puissant mes rimes j'pulvérise dans l'atmosphère
Punissant les confrères jaloux subissant ma colère
Le scénario est classique
Car je concocte mon Hip-hop dans une pure forme
Depuis les lettres que ma plume forme
Je t'envoie des images pluriformes
De visages que la nuit déforme
De baggys jeans, de bottes ou d'uniformes
Chope moi dans un coin du tableau avec de la go'
Ou parmi mes potes parlant argot rêvant de Château Margaux
Sous l’œil passant des narcos
Dans leur bleu métallisée, banalisée
Ces narcos viennent d'analyser nos stars-co
C'est systématique tel un influent truand que le système acquitte
J'avance tuant c'est bête mais je m'applique
Quand je chante mes lyrics je viens prendre la rue
Les bœufs sont morts il ne reste plus que Dany
Et la charrue pleine d'or, je remonte le score
Nourrit des familles
Méchant scorpion, Dany deviendra ton ami
Alors laisse la haine que tu traînes car faut que tu comprennes
Que c'est l'amour qui est reine dans l'arène suprême
Graine de bonté, elle m'entraîne pour pouvoir mieux affronter
Tes pensées malsaines qui ne feront de toi qu'un alien effronté
Victime du système social, sans compter
Qu'au final je serai le maître et toi la bête domptée
Dan'Les jeunes de mon âge ne rêvent tous que de cash, de liasses
Pour d'avantage de classe et de tass'
Du gars qui bouge le mat' plein de bouquins dans son sac
S'en allant en fac, jusqu'au zonard du parc
Est-ce exact ? 
Moi j'attrape le mic' et j'jacte
Tu me captes ? 
J'craque ce track mon style frappe
Ça tape ? 
J'laisse l'auditeur cardiaque
Avec moi tous les negs' telle la BAC j'embarque
Ma politique est le poétique poussé à l'extrême
Me disant que le rap n'est qu'un verbal-western
J'clairsème les ondes hertziennes de verses saines
T'ouvrant mon cœur tel des
persiennes
Noircissant les feuilles de mon cahier
Chuchotant si ma mère dort
Mais sur scène gigotant j'crie la même fort
Et ne sort dehors qu'une fois mes shoes mises
Ma tout-en-jeans-chemise et ma Goose prise
Tout de suite grisé par une polaire brise
J'fais la même tête qu'un mec dont les molaires crisent
J'baisse ma casquette en prise à une colère grise
De loin tu vois s'avancer un négro l'air triste
Mais c'est mac papa Dan sous une bourrasque humide
Les mains croisées sur le bide tel une fougasse timide
Quand j'arrive mon pote me dit : "Dany t'as disparu"
J'lui répond qu'toute les nuits j'veux plus traîner dans la rue
Que toute ma vie je ne vais pas rester planté là
À côté de toi, assis à rouler du chocolat
J'ai des mouvements à faire, mes poches à remplir
J'veux une femme d'enfer j'ai ma vie à construire
Des raps à écrire, du taf' à finir pour m'nourrir
Car de moi seul dépend mon avenir, je reste au centre
Je reste au centre de mes affaires
De toutes façons y'a que ça à faire
J'suis dans le son façon gangster
Car faut que je contrôle cette de-mer
Je reste au centre de mes affaires
De toutes façons j'ai que ça à faire
J'suis dans le son façon pater
Car faut que je contrôle cette de-mer
La lutte donne du sens à ma vie
Depuis tout petit j'écris sans le moindre répit
Et quand je ne suis pas au téléphone
Je dois m'assurer que toute la composition
De notre musique est bonne
Et y'a du boulot à faire, on est en mission
Encadré par des hommes d'affaires requins ou vicieux
Attention aux enjeux
Laisse-moi te rappeler que le rap n'est pas un jeu
Il continue de faire toujours l'imbécile au micro
Ne se rend pas compte que l'on fait de l'argent sur son dos
Il ne contrôle plus sa carrière et son image est faussée
Maintenant on le récupère
Toi tu danses car j'suis toujours au centre de mon business
Mes rimes te font l'amour tout en finesse
J'arrive avec un cerveau organisé
Musique aromatisée bien plus qu'informatisée
On est au centre du biz', touchons des devises
Et si on vend des disques n'oublie pas nos royalties
Tu veux un remix, c'est 20.000 Francs
Et paye comptant car on ne joue pas avec l'argent
On kidnappe vos émotions avec du son
Nos paroles capturent votre attention
Et on est rond dans les comptes, carré dans les principes
Pointus en affaires, c'est élémentaire
Yo ! C'est élémentaire mon cher Watson
Oh ! Excuse moi je devrais dire élémentaire mon cher Patson
Au microphone je klaxonne comme une ture-ture, une voiture
Regarde mon allure, j'assure
Je suis dans le studio 92 micSages Poètes de la Rue
C'est un carnage sauvage, dommage pour toi
Tu croyais qu'on allait tourner la page ?
Sages Po revient encore plus sauvage
C'est de l'impro, yo, en guise de outro
C'est pas une intro, même une fintro
Appelle ça comme tu veux
En attendant ouvre bien les yeux, je suis pas un morveux
Dédicace à tous les frères qui croient en Dieu
Sur le micro on est pas pieux, on est pas parents pieux
On a beaucoup de travail, il faut être sérieux
Je me décale du beat je peux le faire
J'ai l'art et la manière alors écoute mes vers
Celui des S.P.R., je suis là dans le dio-stu
Au microphone je suis pas un idiot, je suis studieux
Au microphone je sais pas je fais ce que je veux
Au microphone tu vois je pourrais t'arracher les yeux
Pozoèzè, mon nom c'est Zoxea au mic'
Voici c'est ainsi que je contrôle le style en ragga hip-hop style
Ou bien en peu-ra tout court
Je parle d'amour, pas des frères qui squattent les tours
Aie ! Y'a pas de failles au microphone je kicke comme en boxe thaï
Je suis là dans le studio faut que je défouraille
À côté de moi y'a le ventilo'
A gauche, à droite y'a un cahier qui traîne et peut-être un stylo
Je sais pas, rien à foutre, au microphone il faut que je shoote
Y'a pas de doute et coûte que coûte
L'avenir est dans nos mains faut pas que ça devienne comme à Beyrouth
Y'a pas d'hier, y'a pas de galères entre frères vé-ner
Yo maintenant je ravale ma salive, dédicace à tous mes frères : Salim, Salif
Tous les frères qui finissent en if, agressifs, positifs, actifs
Yo il faut être corrosif sur le micro
Yo j'ai remis ma dent en O.R. j'en ai rien à foutre mon F.O.R. frère
Quand je prend le microphone il faut que ça choque
Yo il faut que ça klaxonne yeah yo
Je reste au centre de mes affaires
De toute façon y'a que ça à faire
Yo, quoi de neuf ? Pozoèzè, 1.9.9.9«
Zozoxeazeakozopazateze
»
Zox a dû casser
avec plus d'une centaine de go
Ça c'est pas toujours fini sans blèmes-pro
Comme des tox
certes elles me collent car elles m'aiment trop
Soi-disant d'puis qu'j'ai 10 ans
car moi j'ai ken
tôt
Depuis qu'j'ai 10 piges, avec les meufs j'ai plein de litige
Si la plupart sont des chiennes
, comme un chien je dirige
Elles viennent puis disent toujours la même chose
Oui un peu comme un homme qui tise, du rhum à pleine dose
Mais c'est moi que ça soûle
, vouloir me faire croire que ça roule entre nous
Alors que quand j'suis en tournée ça partouze entre vous
C'est fou quand même, surtout quand j'aime sans gêne
Se doutant d'être confort ou conforme aux normes, amour sans haine
Tu m'diras, moi j'ai fait pire en même temps
La vie c'est comme une chatte, sans rire : faut la croquer à pleine dent
En concert, c'est fou c'qu'on serre, 'vec tout c'qu'on gère
Resto au tel-hô bref, là où tout mon crew converge à la fin
Aujourd'hui une fille qui dit qu'elle t'aime, elle a faim
Parle d'amour, mate elle a déjà la bague à la main, moi rien qu'ça fourre
Alors quand on vient me parler de loverie, eh bien j'cours loin
Car j'veux pas finir appauvri sans rien
« Rho merde, t'sais eh renoi, arrête là, j'suis pas là, là c'est chaud, j'suis pas dans tes embrouilles de meuf là, s'il te plaît arrête, j'rentre chez oim là»
Deuxième couplet : il parle d'un homme et d'une femme s'aimant vraiment
On peut dire que leur amour est dément
Émancipée, départ anticipé
Quand elle bouge pour vivre sa vie, lui il commence à flipper
Il pourra plus la biper, elle pourra plus le piper
C'est vrai qu'il était typé hardcore love, ego-trip et
Deep comme la Mobb
Et tout ce que l'mal enrobe
Mais dès qu'elle lui enlevait son pantalon et lui sa robe
Sans bob, c'était une autre manche, une autre tranche de vie
Noir, sur sa peau blanche, ses mains, ses hanches
Dimanche, elle voulait se balader au soleil
Lui préférait raper, disait qu'c'est ça qu'amène l'oseille
Sommeil-prolongeur, aux merveilles songeur, il l'a fait rêver
Dans son corps injecte la graine , véridique elle est bien enceinte
Elle garde ou elle avorte, mais y aura pas de feinte, pas de teinte
Pas de camouflage, pas d'habillage, pas de maquillage
Pas de truc à la sauvage, non on est pas au village
Pas de chance, c'est le deuxième qu'ils laissent
Psychologiquement ils savent que c'est quelque chose qui blesse
Mais laisse, il fallait faire un choix, et puis jamais 2 sans 3
Donc ce n'est que partie remise, car lui en elle et elle en lui croit
Qu'elle est prise de conscience, morte elle est
Si loin de lui mais chaque soir il rêve fort d'elle
C'est pas facile d'avoir des femmes et de les aimer jusqu'au bout
Surtout quand on est polygame
Qu'est c'qu'on y gagne, à part des coups ?
Rien du tout
Quand le drame vient du coup, on s'enflamme
Oubliant tout ce qui nous unissait entre âme, un point c'est tout
Man c'est fou, quand l'homme et la femme qui s'aiment deviennent chelou
Quand les problèmes viennent au début ils s’abstiennent de s'dire tout
Et puis après c'est :
« Sale chienne »
, insultes à en devenir fou
Qu'à cela ne tienne, en plus chacun s'souhaite un avenir flou
Quand j'ai la rage j'frappe les femmes au visage
Comme dit Dan :
« Blâme pas le langage, l'époque sauvage »
Nan nan, Boulogne premier chasseur
Toutes les meufs connaissent Zox, à cause de la manière dont les fesses j'boxe
Ta sœur veut pas me lâcher une tox, à moi elle s'accroche
Puis d'elle je m'éloigne, puis d'moi elle s'rapproche, la main dans sa poche
Mais avant qu'elle me sorte un gun je l'amoche
L'attache, l'a cravache, mais en arriver là, j'trouve ça moche
« Hein, et ouais bébé, ces mots sont vrais gars
Quoi d'neuf ? C'est la vérité tu vois
J'suis né en 74 yo, le scorpion Z.O.X.E.A c'est oim
Quoi d'neuf ? J'ai commencé la profession en 82
Tu vois c'que j'veux dire ? Fait le calcul
Yo, des centaines de go bébé
Yo et c'est pas fini t'auras d'mes nouvelles encore
Yo, ziliZoxea, aïe, sur le beat yo quoi d'neuf ?
Pour mes pozoèzètes de la rue je fais la teuf yo
Beat 2 Boul est dans la sono, aïe, cette année on va faire..
Quoi d'neuf ? Aïe, rien à battre, à plus-lus »Ce n'est qu'un nouvel exercice
J'persiste, au micro tenté
Par cet instrumental monumental au beat samplé
La caisse claque à donf', la basse ronfle et gonfle le track
Moi j'arrive tel un bandit qui te braque
J'suis Dany l'crack, le jour et la nuit j'marque mon territoire
Peinturlure les murs jusqu'au trottoir
Sur l'boulevard on peut me voir, sapé tout en noir
Avec de l'or sur mon ivoire, suis mon histoire
Sage poète de la rue, tel le prophète Jésus réapparu
Non cela n'est pas un malentendu
J'rap pour la Terre entière de la jeunesse au troisième âge
Des métropoles occidentales, aux tribus sauvages
Pour l'scientifique, dans un igloo au pôle sud
Au lascar authentique, roulant pour la fortune
Pour les noirs, les blancs, les jaunes les rouges
Mon message est pacifique, c'est de mon côté que ça bouge
Mon histoire à moi est simple, elle parle encore de go'
C'est voulez-vous bouger, puis coucher après le show ?
Avec Zo-zo-xea-zea mi-zi-cro-zo pre-ze-neu-zeu-re-ze tro-zo fo-zo-re-ze
Qui-zi maintenant ri-zi-va-za-liser veu-zeu?
Vas-y, envoie le beat jazzy, que je me pose, explose les nazis
Cause au moins de ma culture comme Douste-Blazy
Sur la musique ministre, décision preneur
Sinistre sauf s'il faut mettre coeur sur piste
Voulez-vous bouger avec moi ce soir?
Tout le monde bouge avec les Sages poètes, Sages poètes
Tout le monde bouge avec les Sages po'
J'remets un pied en 88 style de rap, vieille école
À l'époque c'était bon mais on avait pas le monopole
Y avait des radios mon gars qui donnaient déjà ça
Je claquais tout dans les concerts, fini le cinéma
J'revois encore ces mecs qui dansaient sur la musique
Fais un effort ce soir je t'invite on se produira sur scène
Les enceintes on les fera sonner à l'américaine
Je t'ouvre mes bras et toi tu danses, bouge avec moi
On doit former un ensemble, une osmose, une unité gars
Le rythme est lâché, ton coeur est pris en otage
Je vais te montrer ce que c'est que le rap dans mon entourage
Et si tu n'avances pas dans le noir, on a les moyens surefficaces
Tes habits tu vas les mouiller ce soir
Si j'étais un mouvement, je serais la vibration
Celle qui fait trembler les murs le sol et tes poumons
Voulez-vous bouger avec moi ce soir?
Tout le monde bouge avec les Sages poètes, Sages poètes
Tout le monde bouge avec les Sages po'
Maintenant le rap on n'a que ça
Donc plus le temps de bailler
Il faut faire de la maille et se tailler
Ici il commence à cailler
Ça y est mon cahier se remplit d'encre, braillez
Mais fermez-la dès que je me concentre et voyez
Comme je suis au centre de plein de choses
Militant pour plein de causes
Limites, aucune
Au lit j'suis plein de poses
Faiseurs gains causeur, chien boze doseur
Éclate-chattes façon train exploseur
Je suis le psychopathe, Zoxea
MC gaffe, car mon posse est à proxi
Approche, si tu veux mes chaînes en or
Mais tu risques de repartir avec sur ton corps
Les preuves que je n'étais pas en tort
Et si c'est fort con, t'as tort de faire la boule
Car on t'a pas grillé dans ta sono, rien que nos beats roulent
Matez comme on brille de toute notre noirceur
Voulez-vous bouger maintenant ce soir?
Voulez-vous bouger avec moi ce soir?
Tout le monde bouge avec les Sages poètes, Sages poètes
Tout le monde bouge avec les Sages po'J'ai l'impression que les jours passent sans joie
Que je suis invisible pour les autres et que rien ne va changer ma vie
Elle est partie, et ce qui devient pénible aujourd'hui
C'est de me retrouver là complètement seul du matin au soir
J'm'ennuie, je n'ai pas d'horizon
J'ai l'sentiment d'être un orphelin qui n'a pas de maison
Qu'est ce que l'amour?
Une succession de joie et de très fortes peines
Dans mes yeux, c'est l'océan, j'pense à m'ouvrir les veines
Voilà de quoi j'hérite : une vie où je côtoie la routine
Trop sûr de moi j'm'en rends compte à quel point la roue tourne
Certaines filles peuvent vous rendre dingue
Chaque année après rupture des mecs deviennent dingues
A l'image de ce monde de fou complètement dingue
Elle t'a touché en plein cœur et maintenant t'es dingue
J'ai connu des gos, des blanches, des noires
Des maigres et des grosses
Des gos putes, et d'autres à qui j'pouvait faire des gosses
Mais question d'égo, j'ai dit pas d'négoce
Quand elle m'a dit un jour "j'vais partir"
J'm'en foutais t'as vu: pour moi j'étais le boss
Une semaine s'écoule, pour l'instant c'est cool
Mais un mois après, j'réalise enfin que notre amour s'écroule
J'connaissais ses gouts, elle connaissait les miens
Et quand j'étais soul, dégoûté, et ben j'faisais parler mes mains sur elle
Putain de domination assurée, j'ai honte de dire ça
Mais un jour j'l'ai fait marcher sous la pluie de Nation à Suresnes
Histoire de me rassurer quelle était à moi
Pour moi, elle s'mettait même à poil
Putain, j'ai merdé, verdict: janvier 98, j'subit l'verdict
A force d'emmerder ceux qui vous aiment, votre vie devient merdique
Car comme ma mère l'a dit, "ici tout s'paie"
Parfois j'ai l'cafard avec beaucoup de peine quand je repense à elle
​Certaines filles peuvent vous rendre dingue
Chaque année après rupture des mecs deviennent dingues
A l'image de ce monde de fou complètement dingue
Elle t'a touché en plein cœur et maintenant t'es dingue
On était pas censés se revoir, j'n'étais pas censé l'aimer
Les sentiments sont durs à contrôler
J'n'ai pu m'empêcher de la rappeler
Vulnérable et doux, elle a accepté
Depuis on vit une histoire de fou car elle est prise, pas moi
Elle est triste, pas moi
Elle pense que tromper son mec est une bêtise, pas moi
On se voyait entre 6 et 10 fois par mois
Ouais c'est chic, mais le hic c'est que sa vie est avec lui et pas moi
On n'était pas censés se revoir, pas censés s'aimer
Au-delà d'un square et d'une matinée
Je l'ai abordée dans un square sous une lune satinée
Quand près de moi elle vint s'asseoir ds sa jupe marinée
Un amour impossible
C'est comme un mur invisible en béton
Dressé entre toi et elle, lui et lui, eux et eux
Je connais le feuilleton car j'y ai joué quelques épisodes
Laissé couler une larme à l'épilogue
Faites gaffe, certaines filles peuvent vous rendre dingues
Faites gaffe«  1 pour la basse, 2 pour les aiguës
Passe-moi le mic, j'ai du souffle comme Charles Mingus
»
Comme à l'époque du jazz, j'suis dans la peau de Dizzy Gillepsie
Sauf que ma trompette est remplacée par ma SP
Je suis parti à la conquête du monde par FB
Diffuse mon art à travers les ondes, gère mon nesbi
Pour les danseurs qui mouillent la chemise respect
La plupart se dépensent pour évacuer le stress
Le travail et les soucis les ont tués presque
Certains ont envie de partir, mais l'ambiance le pousse à rester
Jusqu'au bout de la nuit, on se croirait à Harlem
Entouré de mon harem
Et puis les lumières brillent autour de ma ville
Boulogne j'aime quand tu chantes, tu danses
Que tu nous représentes
Tes femmes sont belles, blanches, beurs, ébènes
Ont toutes des t'nues décentes
L'alcool coule à flot c'est la prohibition
Y'a du champ', y'a du rire, y'a des bulles
Si t'as le temps y'a des livres pour les nuls
Qui t'expliqueront les règles du milieu sombre comme à l'époque du jazz
Je prends le temps du passer du bon temps
J'oublie le stress, les ennuies maintenant
Au pays de la musique tout est beau
On ouvre son cœur et on s'évade sur le son
J'ai le timbre chaud comme la clarinette humm
J'suis rempli de mystère comme les huit planètes humm
Je jazz la place avec l'âme de Gaye Marvin
J'n'ai pas besoin de flammes pour venir égayer ma vie
Jusqu'au bout de la nuit, on se croirait à Harlem
Entouré de mon harem
Et puis les lumières brillent comme à l'époque du jazzOn est là tu sais
On est pas des thugs
On a des guns
Sont pas jeunes
 jeunes)
À la tombé du sun
Fumer des blunts
Mais seuls
Mes Thugs
J'veux faire des tubes et des thunes
Des pubs et des unes
Marre des stup' et des prunes
Gratte ma plume et te fume
Trouves-moi saoul sur le bitume
Au mic sans aucune lacune
Sur les burnes,
pure la brune
Chaque soir sous la brume ou la lune
Mes lascars chopent des putes ou des rhumes
Je suis là mais tu n'peut pas m'voir
Mon seul but est but est la thune
Marquer l'histoire ou l'cul de chacune
Passe après, j'fais mon truc et l'assume
Dany Dan, l'enfoiré le plus dingue de la planète
En boite champagne, dans la rue je bringue avec une canette
J'roule en groupe ou solo j'tringle pleins de starlettes
Mon crew ? Ces tarés sortent les flingues pour une barrette
Rien ne nous arrête
Bien, on peut paraître
À 5 dans une charrette
Pleins ne sont pas nets
En pinces ou en casquette tout le monde y passe
Quand les flics débarquent, ils fouillent nos sapes
Ou nous doublent et puis passent
Mais ...
On est pas des thugs
Mais t'inquiète pas nous aussi on a des guns
Et nos connections montées le sont par des jeunes
Dans les situations périlleuses, qui
En moto ils filent, à la tombé du sun
Dans les clubs avec les filles, fumer des blunts
Danser, quand viennent les flics armés et seuls
Même dans les pires conditions, veulent caner des gueules
Mes thugs
Ouais, la nuit quand ils se couchent
Le métau  qui se touche
Tellement il se sent plus
Je me demande au final si il se douche
Devant les autres MC, fait la fine bouche
Allez file, bouge
En piste t'as pompé le style boubou pittbul
Faut rester "keep cool" dans le vie, on peut être épris de vous
Et du jour au lendemain comme ça vous évoque
Vide de coupable vite coupée
Tout aussi vite qu'un model tu peux redescendre
Graphiquement ça peut fait octobre, novembre, décembre
Pratiquement la durée de vie d'un MC qui se flambe
Qui n'chante que pour la renommée
Ce qui fait de moi son meilleur ennemi
Le rappeur animal au mic
Tu te comportes comme une pute t'auras à faire au mac
Sur scène en radio sur disque en avion
T'aura toujours un vaill' MC avec la rage
Pour défier sauvagement car
Comme nous le savons la rue est une mine d'or
Mine de rien les jeunes sont
Mais être vite forts en musique verbale
Respect aux déchireurs qui n'se perdent pas
Qui croient mais qui n'espère pas
Laisse par terre
Même si je pète dans ce milieu de serpents
Ouais, c'est pour mes thugs ça
Les vrais gars
Quoi de neuf ? Pozoézés !
On est pas des thugs
Mais t'inquiète pas nous aussi on a des guns
Et nos connections montées le sont par des jeunes
Dans les situations périlleuses, qui
En moto ils filent, à la tombé du sun
Dans les clubs avec les filles, fumer des blunts
Danser, quand viennent les flics armés et seuls
Même dans les pires conditions, veulent caner des gueules
Mes thugs
J'suis pas né aigri, haineux
Non c'est juste une question de décors
Où on te fait croire que ce qui est gris est bleu
Évidemment que ça aide pas
Je suis en vision restreint
On se demande pourquoi la rue s'arrête pas
Et puis pourquoi pour moi ça pète pas ?
Comment se fait-il que les jours qui passent comptent en rette-ba ?
Pourtant j'suis un thug, merde
Je devrais vivre pépère comme dans les films cainris
Blindé, au lieu de ça c'est vite té-ci flinguée
J'en ai marre, pourtant j'ai vu trop de fois Scarface
Je devrai prendre des barres et des barres
Avoir des parts et des parts dans tous les bars d'ma ville
Être un héro rho, un thugs j'veux du roro
Maintenant j'viens de fêter mes 16 ans
Donc dis toi que j'ai pas l'temps
Et pour les trimards c'est un sale temps
J'vais faire des saltos si il le faut pour du cash
T'as cané autant finir sapé Smalto
On est pas des thugs
Mais t'inquiète pas nous aussi on a des guns
Et nos connections montées le sont par des jeunes
Dans les situations périlleuses, qui
En moto ils filent, à la tombé du sun
Dans les clubs avec les filles, fumer des blunts
Danser, quand viennent les flics armés et seuls
Même dans les pires conditions, veulent caner des gueules
Mes thugs
Sur les bancs
Ça parle des peines qu'on purgés les grands
Marre des putes et des gangs
Je rêve de trucs plus élégants mais
Ma vie plus elle est cool et plus j'ai les glandes
Plus elle est cruelle, plus on parle de couilles
Donc je parle des miennes au pluriel, 2
Car elles sont grosses 2
Comme moi et on soss 2 fois plus envie de niquer la vie
À quoi bon parler d'autres chose, mais dit moi
Zoulou qu'est-ce que tu as ?
Même saoul, me cherche pas
Tu veux test qui, tu veux test quoi ?
Jt'envoie du boubou gangsta
C'est rap de pitre rap de thugs
J'parle de shit j'parle de keufs
J'parle de bif' j'parle de clubs
J'parle de tout ce qui fait bander les jeunes
Et t'inquiète pas, moi j'ai pas le diable en guise d'idole
J'ai flow d'un condamné
J'ai le style d'un Beastie boy
J'suis mystique comme un 
J'nique les vil-ci, j'rime j'suis guilty
Voilà ma street credibility
Dehors c'est la jungle et les Tintin gueulent
C'est l'instinct que j'ai
J'rap et les bangs-bangs pleuvent
Tous trop psych'
On t'sort des broussailles
Boubou grosse taille de boue
C'est le 92-side
Couz' sur la tess des gangs
C'est vrai que c'est ken
On vient blesser
Autrement dit, mec c'est gang
Merde, c'est la guerre du rap gros
Ok donc il faut qu'on défouraille pour plaire aux raclos
C'est la de-mer au mic quoi qu'on fait bé-ton les bifs
Mon pote on est des thugs ceux qui veulent pé-pom sur les splifs
 sur les pistes hardcore parle de street
À part la zik, une vie classique d'un vrai parasite
C'est les MC qui la font façon té-ci
Qui attendent que viennent les sous avant de se barrer d'ici
Pour tous mes thugs...
On est pas des thugs
Mais t'inquiète pas nous aussi on a des guns
Et nos connections montées le sont par des jeunes
Dans les situations périlleuses, qui
En moto ils filent, à la tombé du sun
Dans les clubs avec les filles, fumer des blunts
Danser, quand viennent les flics armés et seuls
Même dans les pires conditions, veulent caner des gueules
Mes thugsVictoire ! Que j'aime sentir ton parfum
Quand je t'ai au creux de mes mains
Victoire ! Que j'aime sentir ton parfum
Quand je t'ai au creux de mes mains
J'ai dû me battre sans relâche tu sais, pour y arriver
Car la gloire, on ne l'achète pas faut la mériter
J'travaille comme un type, qui n'a plus de limite
Fait mon taf correctement, pour assumer la critique
Toi, si tu veux battre un record, être fort
Dans ta musique, faut doubler tes efforts
Tout ce que j'apporte à un sens, les idées vivent après les Hommes
Et moi j'éveille les consciences
Pour la postérité, j'marque des points tous les jours
Des frères me suivent, parlent d'expériences de paix, d'amour
Et toi dans ton coin, ne sois pas pessimiste
Moi j'ai bossé dur, mon cœur porte toujours ces cicatrices
J'ai eu des moments de joie, parfois la peur au ventre
Mais je n'ai jamais voulu baisser les bras
Nos paroles sont efficaces, elles vont frapper ta mémoire
Et quand ce sera fait, on aura touché la victoire
On était mené au score c'était en finale de coupe
Dans les gradins alors j'ai reçu comme un signal de troupe
Les supporters criaient mon nom  y avait ma mère et mon oncle
Une ambiance funk, chaude, un peu comme en Guadeloupe
Non, on pouvait pas baisser les bras
On réunit le groupe à la mi-temps, on se dit qu'on s'les fera
Plus ce serait l'unique coupe ramenée au club, ça lui ferait de la pub
Nos adversaires auraient le-ma, mais pour nous ça serait de la le-ba
Donc ce qui devait arriver arriva :
Zoxea se mit à dribbler, feinter, marquer : doublé, triplé
Puis la foule se mit à crier : "Viva !"
Cool, divin, ma technique j'y vient, c'est un mélange de Pelé, Ziko
Ronaldo, Marado, Papin, Toko, Platini
Et plein d'autres comme Whea, Milla, enfin Garrincha
Et tous les anciens qui rendaient les stades pleins
De France au Bénin, j'ai le football plus le rap en main
Gus, même si plein de frangins te sucent, garde la tête froide comme Findus !
C'était un vendredi soir après le studio
La musique dans ma tête et mon sac sur le dos
J'avais du blé dans mes poches, rendez-vous au resto, avec une vraie déesse
Le lendemain j'faisais un match de basket
Sous le Soleil, comme un putain d'aztèque
J'avais fait la fête la veille, mais j'étais sur le terrain
Bas de survet bleu-marin et casquette
La balle était lourde dans ma main, comme une pastèque
Bourdes sur bourdes, j'faisais vraiment rien de fantastique
Pas du tout apte à une pareille gymnastique
Tony me vanne, me traitant de joueur en plastique
C'était l'après-midi d'un samedi classique
Sur le terrain il faisait beau, on écoutait de la zik
Pas d'alcool ni de bédo, il n's'agit qu'de sport
Mais j'aurais du faire du vélo, ça devenait gore
Suant de tout le corps, je ne pouvais plus voir clair
Mené au score, j'crachais mes poumons par terre
J'aurais aimé être dans l'équipe adverse
Je m'la serais coulé douce en défense, pas de stress
J'me suis dis ça quand Tony smatcha sur ma face noire
Et qu'ensuite, plein d'allégresse son équipe cria :
"La vie est réservée à ceux qui gagnent" 
Tu finiras ta nuit au fond, au fond de ma rue
Tu finiras ta nuit au fond de ma rue mec
Pléofi nique le punk, nique le pec', attaque en technique quiconque gaze
Plein de phases quand sur le son jazz, je m'étale en pleine extase
Naze, les Mo'vez Lang sont mauvais avec les bidons
Baisent tous ceux qui pensent que leur son est fade quand il est obèse
À la base ils ont le blues XXX
Oui je les loose, prends leur flouze, touze avec leur femeu meuh meuh
Ce sont des vaches lâches tâches quand je me fâche
Je sors mon shlass et les scalpe cash comme un apache
L'obsolète n'est pas que l'allumeuse comme à dit Solaar
Je dirais que c'est une femme à star qui en veut à mes thunes et part
Tant de principe que je suis un prince
Sur sa tête je sip', sèp', pisse, pince la pute punk mince
Le match est verbal oui je domine le verbe
Normal je suis déf, même sans avoir fumé de l'herbe
Tu finiras ta nuit au fond, au fond de ma rue
Quand je prends le temps de reposer mon esprit
Je repense au temps où la compétition régnait sur Paris
On était cool, SiliSages Po
Tu veux combattre ? Alors prends donc ce micro
T'as voulu faire le filou en montrant ta face partout
À présent tu kiffes sur le style du passe-partout
Melopheelo se place dans le jazz
Mon second frère Dandy Bandit Dan roucoule ses phrases
Djeaah ! J'essaie au maximum d'être le plus fort
Si le porc dort quand survient le violent corps à corps
Je botte boum mets mon zoom zoom dans ton poom
Si t'as de la choune par la choune je t'encloume
"Dan est bien le man !" disent les mecs qu'ont des méninges
Ceux qui grimacent comme des singes finissent par laver mon linge
Certains prennent la crosse, d'autres font appel aux canons
Mon poss' est la source mais ne l'appelle pas Manon
Si ma tête s'enflamme on m'appellera l'allumette
Je suis maigre comme clou mais au mic je suis bête
Tellement bête tellement bête que l'on m'appelle l'animal
Faites bien gaffe à Dany Dan le funky cannibale
Ouais le funky cannibale roule sur le Beat de Boul
Dandy Bandi Dany Dan, encore plus égocentrique
Tip tip top tes mains tu les topp'
Je drop quelques rimes mec appelle moi l'pop' oui le pop top niveau
Je manquerai mon ère je connais tant de monde que l'on m'appelle annuaire
Je lève mon annulaire en l'air aux blairs et les fêlés
Qui tout l'temps me matent comme si je m'appelais télé
Traînant dans ma ville, recherchant des femmes
J'ai le textile le plus fou d'Paname
J'aime à faire la bringue sans flingues et sans dékiss
Déteste les meufs qui sont toutes pleine de caprices
Je vais bien plus loin que tous les téléphones
Au fin fond de ma rue toutes mes victimes dorment
Tu finiras ta nuit au fond, au fond de ma rue
Oh merde, dans mon quartier, c'est la merde
Certains frères deviennent fous et la tête ils perdent
Oublient les amis ou laissent leurs âmes à Dieu
Au lieu de faire le ramadan il dansent avec le feu
Je te parle en connaissance de cause oui j'ose
Car la cause est loin d'être rose
Je rase les murs durs de ma cité sûre
J'assure mais que me réserve le futur
Un pur représentant du hip hop sur le mic
Voici ce que je suis c'est pour ça que j'attaque
Le beat est fonk  la caisse claque je peux donc te mettre
Des tu sais oiqu wack MC l'MC que voici est si fort
Qu'on l'appelle aussi petit qu'il est hardcore
D'accord je vois que tu bouges ta graisse
Si tu joues les hardcores dans ma rue je te blesse
Tu finiras ta nuit au fond, au fond de ma rueJ'suis trop plein de style, ma marge de manœuvre est énorme
C'est comme un sérum
Le monde est malade, les hommes déconnent
À quoi bon conquérir la Terre si tu damnes ton âme ?
Tu mets l'ennemi à terre puis lui donne ton arme
Fatidique est ma critique, j'enfonce un clou dans l'œil de la bête
Qui fait que mes sourcils se froncent, ma peine, ma haine
Mon intolérance, ma convoitise
J'bouge dans le parc et comme d'hab' dans l'ombre ça tise
J'raconte aux plus petits ma zik, comment j'ai trimé
Et que j'reste net, délivré des charmes comme du crime
Et que malgré les rimes, l'argent, les naves que j’assassine
J’hallucine, pour ma mère ça ne vaut pas médecine
J'suis qu'un brin de bonhomme, frappé par un dingue syndrome
Ma norme surpasse l'entendement de l'Homme
Représentant mon domaine, la paume pleine sur scène j'captive
Le mic j'brandis tandis que la foule s'active
Et c'est lucratif, un gars comme moi kiffe
Maintenant le petit nègre est large
Le continent barge de mon ouvrage
Ma Goose forme une bulle géante
J'assure et laisse sur ta tempe une blessure béante
Un noctambuleux sapes bandantes
L'MC d'ici ne gaze pas avec moi car lui-même sait
Zoxea au M.I.C. on peut pas le vé-squi comme Jack Dempsey
J'aime ces gens qui parlent sur moi sans me connaître
Et une fois qu'ils me connaissent ça y est se mettent à reconnaître
De tas de choses, comme quand j'milite pour de tas de causes
Au mic j'prends pas de pause, reçoit des fleurs par tas de roses
Arrose la ville avec mes vers depuis qu'j'suis pubère
Produit pour les noirs, les blancs, les francards
J'suis comme Hubert, président de la Rapublique
Avec mes frères, tu nous vexes, on te tape en public
Au micro, car faut pas se tromper de contexte
On représente le complexe des mcs qu'on blesse parce qu'on produit trop de bons textes
Test microphonique, boom ! Comme Sonic
J'suis bionique, mon acolyte au Bic est un ex-alcoolique
Nique la flicaille comme NTM, fait sauter tel TNT
Même si t'es le plus excité de la cité respecte l'ancienneté de Zoxea
L'occident conquérant depuis la nuit des temps, s'étend
Si Dieu veut je serai encore présent dans 6, 7 ans
Car si c'est en rapant et pas en frappant
Que j'arrive à calmer tous mes frères vénères, dérapant
Je le fais et le ferai encore car je fais partie de ces gens forts
Qui s'en sortent toujours même quand ils sont en tort
Amour dans corps ou haine dans cœur au cas où qu'on m'bouleverse
92 hardcore, Hauts-de-Seine, j'représente les flouzer's
Merci à Bernard qui nous a toujours supporté
Merde si dans la vie y avait que des connards j'aurais déjà pété une porte
Et fini à tal-hôpi
sur un vieux Dunlopillo
Hors mon hobby c'est le rap comme Pop Melopheelo
Au stylo j'suis sage donc si un jour tu m'as fait du mal
Pour toi j'ai déjà mal, hum, ce sera fatal
J'étais sûr qu'il m'en voulait ce type
Les yeux qu'il a à mon égard me font penser qu'il a cette haine dans les tripes
Pourtant je n'suis qu'une apparence fortuite dans sa vie
Un passage bref, chose qu'il n'a pas compris
Et il n'est pas le seul, j'en ai croisé plus d'un sur mon chemin
Qui fuient ton regard quand il te sert la main
Il baisse les yeux, pense que je me crois supérieur
Refoule un désir, me juge tel un procureur
J'ai la tête prise dans un cône de lumière et si je brille
Je dois cet éclat à certains frères
Pendant que j'avance, d'autres posent un genou à terre
Tu ne peux pas me faire de mal, Dieu protège mes arrières
Et cette force qui guide mon esprit dans la lutte se ressent dans mes textes
Voici une bombe que je parachute
Une cible après mon passage, c'est un seul impact
Parfois j'suis comme un chat de gouttière qui évite toutes formes de contact
Si je rap c'est pour une noble cause
J'dispose de moyens considérables pour qu'ça explose
 
Les sages poètes sont des mecs honnêtes, pas bêtes et gentils
Anti-traître, maître dans la rime je te garantis
Tandis qu'on travaille nos lettres certains nous maudissent
Sentiment que j'ai pressenti puis petit à petit ressentiDany Dan - En tout cas j'espère qu'on ne va pas arriver en retard Eh ! Regarde là-bas on dirait pas...
Zoxea - Non, non, c'est pas lui
DD - Ça fait longtemps que je l'ai pas vu. Qu'est-ce qu'il est devenu au fait lui ?
Z - Franchement je sais pas, il est parti...
DD - Les gens comme ça ils disparaissent
Z - Tu sais il a même pas dit au revoir et... personne sait... La dernière fois que je l'ai vu c'était il y a un an
J'aurais bien aimé lui dire au revoir, bien aimé le revoir
Dire qu'il est parti vivant des soirs de délires pire d'histoires
Qui rythmaient sa vie, car sa vie c'était vices et bagarres
Tu veux avoir mon avis ? Sa famille a mis radar
Puis un jour lui a dit "Pars", alors il est ti-par
Pour le bled, histoire d'éviter la pression nuit tard
Mais la vie là-bas c'est autre chose
J'imagine mal travailler dans les champs façon Kolkhoze
En gros y'a pas eu d'osmose
Petit à petit il s'effronte, traîne et rencontre des pontes
Troque et ramasse du fric illégal ce qui choque ses oncles et donc
Ceux-ci décident de resserrer les boulons
Paraît-il certains l'ont vu un été pas loin de ton bloc
Toc-toc, un jour il frappe chez lui
C'est le meilleur ami de son cousin  qui me l'a dit
Sa tête n'a plus de vie et plus de corps aussi
Je suis sur le parvis, me remémore tous les temps forts
Mais c'est hardcore de croire alors je vais dehors
Le soir c'est morne, la ville brille
Mais paradoxalement je la trouve gore
Si je ne suis pas d'accord avec cette conclusion
C'est parce qu'au fond, je sais qu'il reviendra à la maison
Je suis pas Besson, non cette histoire n'est pas fictive
Et sur le son je te parle d'une réelle amitié mon garçon
J'aurais bien aimé lui dire au revoir, bien aimé le revoir 
Yo, Cheickh, Hamzi, yo Thierry, Mida
Un halo de brume retenait les rayons du soleil
Je remontais les stores, les yeux encore remplis de sommeil
Je me rappelle qu'on devait partir pour Bordeaux
Rendez-vous à 7 heures du mat' au métro, dors tôt m'a dit Melopheelo
Mais la veille, la belle Isabelle
M'a dit cocktail et donné rendez-vous à l'hôtel
Maintenant je paye mon manque de zèle
Je ne suis pas rentré pour me changer
Le train est bondé, il gèle, je n'ai nulle part où m'allonger
J'ai les yeux cernés quand on arrive à destination
Mais Boulogne reste dans ma tête, je n'ai pas d'explication
Suis-je nostalgique, ai-je le mal du pays ?
Loin, dans ma modeste chambre d'hôtel à deux lits
Construisant mon avenir, on va y parvenir
Père, mère, mes amis aimeraient me voir revenir
Je ne suis pas un bandit en fuite, sans butin ni fortune mais
Juste un jeune MC dans la journée de sa première tournée
Qui repense à ses potes dans l'allée, sa go !
Sans déconner, même à mes ennemis j'aurais aimé dire ciao
J'aurais bien aimé leur dire au revoir, bien aimé les revoir 
C'était un matin d'hiver comme tous les autres
Je l'ai aperçu en bas de chez moi
Sur la place haute, il n'avait pas changé
Toujours le même sourire après tant d'années
Ça plaisir de te revoir en si bonne santé
Pour moi tu avais disparu
Des nouvelles de toi, je n'en avais jamais eu
Et tu sais des fois on dit qu'il n'y a plus d'espoir
Mais aujourd'hui c'est un grand jour je suis content de te revoir
Yo ! J'aurais bien aimé lui dire au revoir
Mais le mecton est parti sans dire un mot
C'était 
L'été soustrait à plein de blempros
Y'en avait même trop, mais que veux-tu ?
C'est la vie de l'être de rue
Métro, boulot, dodo, bédo, rédo, micro, ok, K.O. mais toujours au niveau
Tu as disparu mais tu es toujours dans nos cœurs
Comme le BIG, tous les matins qui
Sur nos vies nous ravit car ici ça sert à rien les pleurs
Et si y'a que ça de bien les fleurs
Frangins et soeurs écoutez bien le , le verlan pour les frères qui tombaient la terre
Non frère dans dix ans la nostalgie, jamais je n'oublierai les boss agissant
Comme Zoxea assagit l'équipe qui pour une prise de mic
Et toujours compatissant
Faut pas partir sans dire ciao, sans dire allo ou bye-bye
Biddy bye-bye, ça peut rendre dingue, te die die
J'aurais bien aimé lui dire au revoir, bien aimé le revoir Le micro dans la main, je deviens surhumain
En plus si le beat est bien, tout comme le refrain
J'ai bien l'impression qu'on va m'imiter
Mais en improvisation, l'intru sera limité
Un MC bien discret voici ce que je pense être
Mais si on me met hors de mon être
On risque de ne plus me reconnaître
Car j'ai cette manie de tourner tout au tragique
Sinon à part ca, on dit de mes rimes qu'elles sont magiques
Je dis "ahchic" aux harkis
, ne joue pas les Starsky
Encore une queue de poisson,
et je te mords comme Balki
Le poison s'appelle Zox, il tue beaucoup d'MC's
Boxe tous ceux qui se croient fort, être les boss, oui
Je les intoxique comme DJ Seek
Scratch avec leurs têtes de disques
Puis les recrache comme de la chique
Molle, folle, je sais que tu raffoles du psychopathe
Mais même si Zoxea t'épate, bas les pattes
Non tu ne rêves pas, mon Rap est bien magique, mec t'hallucines
Je traîne avec des gosses mais ne danse pas la capucine
Je rosse les cons qui tronquent le funk, je suis un puriste
Donc dans le Rap punk, je ne suis pas un touriste
J'ai conquis toute une ville, Boulogne, c'est pas facile
Y'a plein de cons de skins qui cognent mes frères qui ne sont pas habiles
Mais quand le son tourne, je deviens tout excité
Car je suis un négro de la cité
Du plus profond de moi même, l'inspiration est la même
Peace au passage à ceux qui m'aiment, le reste ce n'est pas un problème
Le jazz, et la place mes compagnons de classe
Dany m'a dit Mélopheelo, tu as trop de classe
J'ai parcouru le champ de la lumière bleue
Me suis accordé une pause dans la vallée bleue
Mon son jazz, gaze, phase, kick le fombe brave
Ce moque du grisou qui cause sa honte, faute grave
L'inspiration me suit au jour le jour
La profondeur du sentiment suivra son cours
Je fais le maximum pour satisfaire au podium
Mon inspiration s'étend, plus que mon curriculum
Puis lorsque l'esprit rencontre la symphonie
Au paysage du bleu ou règne l'harmonie
Je m'accorde une pause dans la sagesse poétique
Mon inspiration est en trip
Je suis mauvais, rien ne stoppe mon avancée
Je les dépasse tous, sans attacher mes lacets
J'essouffle les frères comme une crise d'asthme
Ce n'est pas une hallu', Dany fait mal, comme le palud
Un délinquant, dingue au micro flingue
Click, bing, et j'enfile des rappeurs comme des fringues
J'écris mes rimes en vrac, craque ta baraque
A chaque attaque de ta part, je sors intact
J'arrive en force, avec une funky attitude
J'ai le profil, qui plaît à la multitude
Un sale bandit, un mâle dandy, j'assassine sans raison
Dany Dan dans ta maison
Subjugue les masses comme un politicien musicien
J'ai plus de technique qu'un mécanicien
Donc respecte mon dialecte, correct, yo!
La musique est ma passion, le son mon inspiration- Putain arrête je t'ai dit, arrête la bagnole
- Ok
- J'en ai marre
- Ouais c'est bon
- T'es un salaud je te jure, connard va ! Je descends là, moi
- Vas-y, descends
- Ouais bah ouais
- Allez bye
...
- Rho la la, putain les mecs je crois que c'est mort là avec Linda, faut que je l'appelle là
- Quelle Linda ? L'autre pouilleuse là ?
- Arrête elle est tille-gen, la vie de moi elle est tille-gen
- Oh arrête Zo' c'est une connasse
- Non, non, je vais l'appeler, attends deux secondes
- Allo ? Linda ?
- Oui ? Qui est à l'appareil ?
- Ouais c'est moi, c'est moi
- Quoi ? Qu'est-ce tu me veux ?
- Comment ça ? Qu'est-ce tu me veux ? T'es partie comme une sauvage hier
- Mais vas-y ! Je veux pas te parler, toi dégage de ma vie
- Ah ouais ?! C'est comme ça ?
- Non mais tu m'as prise pour qui ? Je suis pas ta putain, sale porc !
- C'est bon ! Prends pas la mouche ! Oh la la
- Oh attends mais je te jure, je te jure ! Mais comment tu faisais avec les autres avant ?
- T'sais quoi avant...
Avant, j'avais l'habitude d'éjaculer et de partir
Maintenant avant de mettre un coup j'aime calculer et bah ! J'tire
C'est a-ç bitch ! Prends ton temps, aspires
Si ta technique est has-been, va falloir que tu t'inspires
Qu'tu fasses pire que tout c'qu'on a d'jà vu dans les films
Faut qu'ça t'fasse dire "ces mecs-là sont barrés dans l'esprit !"
Viens pioncer dans mon il, t'aimeras forcément mon style
J'aime m'enfoncer dans le mille d'une fille percée du nombril
J'me lance comme un missile, te retourne c'est trop facile
Remue ton corps comme Lauryn Hill, et avec mes gars on fait un film
Est-ce un crime ? Tes fesses fines bloquées dans un Guess jean
Pelotées par un mec clean, moi, qu'est-ce qu'ils croient ?
Veux tu coucher ? Quoi ?
Mais Bébé c'est normal je suis ta femme, je t'aime à la folie
Toute la journée ? Quoi ?
Mais dis donc t'es en forme
Mais qu'est-ce que t'as fumé c'matin, t'es d'bonne humeur ?
Après tu vas tourner ! Quoi ?
Mais tu m'as prise pour qui
Espèce d'enfoiré, j'suis pas ta putain, sale porc
Ensuite on va tourner ! Quoi ?
Mais va t'faire enculer, salaud j'te hais, mon seul souhait serait qu'tu meurs
Écoute petite fille, ce soir s'ra pas du vite fait
Mets tes dessous Gucci sexy, tu sais mon nom c'est Zoxea
Qu'est-ce que tu kiffes ?
Les filles comme Foxy : les seins comme Fox
Qui dansent au Roxy après un bon match de boxe
Tu croyais quoi ma' ? Qu'on allait faire un splif
Puis tranquillement rentrer chez toi sans finir en string ?
Mais qu'est-ce tu connais sur un croma, tout en bling bling
Tout le temps jeans et Timb', aux rimes ultimes
Quand ma main sera dans ton froc
Tu diras " vive le King ", ivre ou digne v'là l'effet d'une limousine
Veux tu coucher ? Quoi ?
Mais Bébé c'est normal je suis ta femme, je t'aime à la folie
Toute la journée ? Quoi ?
Mais dis donc t'es en forme
Mais qu'est-ce que t'as fumé c'matin, t'es d'bonne humeur ?
Après tu vas tourner ! Quoi ?
Mais tu m'as prise pour qui
Espèce d'enfoiré, j'suis pas ta putain, sale porc
Ensuite on va tourner ! Quoi ?
Mais va t'faire enculer, salaud j'te hais, mon seul souhait serait qu'tu meurs
J'aime quand tu baisses ton froc, que tu fasses des choses qui me choquent
Lorsque tu pousses des cris atroces
Lorsque tes reins s'bloquent 
J'suis patron quand j'suis dans un pieux
Je dirige les manœuvres et ton postérieur, y met le feu
Passe la vaseline pour qu'on aille plus loin
J'veux pas te forcer mais juste te faire du bien
T'exagères Melo l'air de rien, ça me rappelle celle à qui
J'avais mis un ecsta' dans le verre de vin
Quand elle s'réveille la belle n'se rappelle de rien
Pourtant sa tête est contre la mienne et mes mains tiennent ses reins
Mama t'inquiètes tout est sur K7 demain
Tu seras une star sur le net, sur toute la planète
Linda, Indra, Ingrid et Melinda, Cindy, Wendy, Élodie et Inda...
À toutes j'leur ai montré c'que j'avais dans le bide
Quand t'as craché l'encre ? Mais pas celui qu'avais dans l'Bic
Et ça s'est passé quand ? Peu importe ça c'est fini dans le lit à 10
Pour les prénoms mesdames m'en veuillez pas si j'en oublie la liste
J'suis confus, mais n'suis pas pour les conflits !
J'avoue, j'aime qu'on me suce surtout quand j'ai l'gland nappé d'confiture
Veux tu coucher ? Quoi ?
Mais Bébé c'est normal je suis ta femme, je t'aime à la folie
Toute la journée ? Quoi ?
Mais dis donc t'es en forme
Mais qu'est-ce que t'as fumé c'matin, t'es d'bonne humeur ?
Après tu vas tourner ! Quoi ?
Mais tu m'as prise pour qui
Espèce d'enfoiré, j'suis pas ta putain, sale porc
Ensuite on va tourner ! Quoi ?
Mais va t'faire enculer, salaud j'te hais, mon seul souhait serait qu'tu meursNous sommes les Sages Poètes
J’avais laissé tomber la demi-lune et les dégradés vicieux
Maintenant j’montrais des nattes couchées en épis de maïs
Mon poste soufflait des basses avec puissance
L’époque Wu-Tang, 2Pac, Biggie, Nas et Snoop
Premier album de mon groupe
L’un des premiers avec un cellulaire, un blouson militaire
Un baggy large bien clair sur
Timberland boots
Un sweat Carhartt capuche en éponge, des dents en or
Un bonnet-casquette, on me l’avait ramené de New-York 
Il est minuit dans ce flashback là
Vers quatre-vingt dix-sept ou dix huit, j’ai vingt-trois je crois
Tu connais Pop, traces de rouge à lèvres en début de jean
Un vrai démon à mes heures mais avec une réput’ clean
Dans le parc de jeunes vendeurs de CC sous pilon picolent
Au journal ils disent construire plus de prisons que d’écoles
Si la situation n’décolle pas, j’me dis qu’ils rêvent vas-y
Tourne la tête et lis des graffitis nazis
Ça disait "Rentrez chez vous, la France aux Français, Sieg Heil !"
Des croix gammées sur la mosquée de Rachid l’imam
Je n’étais qu’un gosse de Billancourt
À l’époque on taffait sur l’album "Jusqu’à L’Amour"« Hein, hein, les Sages Poètes sont champions hohoye »
Yo, ton pote Bill vendait du, seul à l’époque, il n’y avait pas de compèt’
Vite il a eu le titre de boss aussi vite que la grosse tête
Donc de shit vendeur, il est passé à coupeur de savonnettes
Jusqu’à vendre des whoopers, comme un bon nègre honnête
Il devient fou, débloque, partout ça vient, ça stock
Il n’est plus dans le coup et tous ses anciens potes s’en moquent
La tune y’a que ça qui compte, et puis faut pas trop que tu montes
Montre ta montre, et soit aussi puissant qu’un ponte
La honte : il s’est fait doubler par un jeune voyou
Dont le biz se passe à une autre altitude : il deale le caillou
Se ravitaille en Martinique, négocie avec la Dominique
A des femmes érotiques
Fait parler les putes avec une lame posée sur la sclérotique
Le soir, il évite les histoires
Mais soit il poucave aux flics, soit il a une sacrée technique
Car, malgré les balances cachées qui prennent des photos derrière la vitre :
Chaque année il conserve son titre, de champion
Champion
J’ai pris un an de repos
Y avait tout un tas d'challengers qui voulaient tester les Sages Po
Une fois sur le ring, c’était un combat à sens unique
J'me souviens de ce type qui cherchait en vain ses lyrics
Première attaque verbale, je le contre
Il n'sait peut-être pas aujourd’hui, qui il affronte
C’est pile ou face, en surface, bien dans sa face
J'laisse des cicatrices, visibles, efficaces
J'suis ce dico, qui stocke tout mot
Mon vocabulaire est à la pointe
J't’emmène dans un monde plus beau
J'suis la crème du rap, le délice du rap
Les yeux du rap, on t’appelle Pheelo ou fils du rap
J’maîtrise cette langue française comme mes poings
Te contamine fils, tu m’imites dans tes refrains
Je conserve mon titre, tu voulais la ceinture d’or ?
N’oublie jamais une chose : si tu dors t’es mort
Des mcs sont en train de m’épier
Je lance un nouvel album et les prends à contre-pied
Détourne leur attention, on balance un inédit et c’est la révolution
Cours toujours tu m’intéresses
Ton groupe je le blesse avec des rimes, la musique fera le reste
J'suis là pour battre un record, j’conserve mon titre
Si tu le veux, faut te battre jusqu’à la mort
Je continue, y a plus d'combat quand j'suis dans la rue
Mes frères m’épaulent, solidarité, tu l’as vu
Je brille, comme la constellation dans le ciel
Chauffe ton anatomie, avec un rayon de soleil
Et reste champion
C’était en 88, en salle d’histoire
J’venais d’m’asseoir tout au fond de la salle car j’en avais vraiment marre
2 heures encore avant la sortie
C’est là qu’j’ai écris mon premier rap, feignant l’air attentif
La prof n’y a vu qu’le euf, c’est sûr, certain
Mais j’n’imaginais pas qu'ce moment-là scellait mon destin
10 ans plus tard, j’embarque un noir trois-quarts...Introduction : je viens de Boulogne-Billancourt
On m'appelle Pop, dandy bandit ou bien Dan tout court
Et j'ai des qualités, j'trouve mon inspiration plongeant mes yeux dans la voie lactée
Mon style est infini comme la réalité
J'veux mériter le meilleur
J'n'ai pas de maille, juste 15 keus de thai cellophanés dans ma poche intérieure
Tard le soir traîneur militant, pour ma gueule méditant
Comme mes potes tout le temps
Donc sois indulgent si notre comportement te semble instable
La dix pourcent nous fait agir comme des irresponsables
Moi dès que j'en ai l'occase j'augmente d'une autre case
J'dois rentabiliser mes phases sinon c'est trop naze
J'vis pour le meilleur, délices et luxe
Je brille tel le soleil, la lune, les étoiles ou ma famille
Mais je conjugue avec des Mad Max en treillis
Qui portent des beepers, des phones mais n'ont plus l'accent du pays
Sur le beat yo!
J'envoie ces rimes pour tous les vitrines casseurs
Qui braquent, font des sales crimes et de la mort n'ont pas peur
Sur le beat yo!
Pour les glycérinitroseurs qui pourraient explose comme les fesses de ta sœur
Sur le beat yo !
Envoie des rimes pour tous les riches de Passy, Auteuil fumant des gros cigares cubains sur un fauteuil
Sur le beat yo !
Et pour tous les Boulogne-Billancoureurs de jupons
Qui rêvent de suprématie ne sont qu'à base de jurons
J'tenvoie des beats durs, saccadés
Combine des phases graves
Mes expressions flashent, j'mets les mots en image
Il n's'agit que de rap à la base, combat en style libre
Je dois mettre les bouchées doubles pour pas finir en chute libre
Et quand viens la nuit je me faufile dans cette allée sombre
J'ai fais du chemin, depuis la rue j'ai pu sortir de l'ombre
À présent je suis la proie de supports médiatiques
J'dois faire l'effort d'assumer les mauvaises critiques
L'oiseau ne fait pas son nid en un jour
J'ai travaillé dur désormais faut que je savoure
Et quand la lumière des flashs braque ma face
Pour une photo je reste le plus naturel possible et ciao
Mais gadjo cache ta go car j'aurais du cash pour quatre vagos
Il faut que tu saches que le taf met grave K.O
Pour avoir une place là-haut toucher un large magot
Je travaille grave, taffe comme un bargot
On est en France, et si la misère frappe les jeunes demain
Que l'avenir que je lis dans leurs yeux est incertain
Mes paroles, doivent avoir toujours cet impact fort
Ma syntaxe ne laisse intact que les morts
Ma devise est le franc, aussi je dis la vérité
Et sans complexe je ne respire que les fleurs que j'ai méritées
Grave dans ton cerveau, que comme une sav' ou de l'héro
J'explose et maintenant les gens savent mon numéro
Le 1, ma mère m'a élevé dans le bien mais ça craint
Le soir j'passe pour un bandit de grand chemin
J'projette sur les murs une ombre menaçante
Les condés en pleine descente m'attendent planqués dans la rue adjacente
Car pour un jeune, rien n'est simple, le futur incertain
La joie de vivre semble ne se conjuguer qu'au passé simple
Mais peu importe, le morceau de plastoc qui tourne sur ta platine est qu'une preuve que j'suis mastoc
Sur le beat yo!
Envoie des rimes pour tous les frimeurs-rimeurs
Pas mineurs qui meurent, Saddam Husseineurs billard XXX
Sur le beat yo!
Envoie des rimes pour tous les nymphos kiffeurs
Rêvant à longueur de journée de se taper Claudia Schiffer
Sur le beat yo!
Envoie des rimes pour ma gueule, ma bande, ma femme
Et toutes celles qui pour m'aimer se planquent
Sur le beat yo!
Envoie des rimes pour Philo Dan Zox', Logilo
Tous les kilos-fournisseurs, hip-hop tox'Dans le ghetto, un noir tue un autre noir
Je prends le mic pour la racaille en Stan Smith
Celle qui après la bataille a perdu la vie, peace
Six dans une ruelle
Du sang plein les murs et fils tu joues les durs parce qu'une fille a fait :
« Wouaw »
Sur tous les magazines figure la figure du flingué
Au fur et à mesure que tu flingues, tu deviens déglingué
Les victimes sont pour la plupart des noirs comme toi
Bâtard, le soir encore un autre noir dans ton répertoire
Moi j'ai l'espoir qu'un soir, toutes ces histoires finissent
En attendant je reste en paix provisoire et glisse sur le beat
Je sors la batte, la basse est phat
Mes yeux sortent en orbite, je deviens psychopathe
J'habite dans un quartier où Dieu merci, le mal est bien
Ok c'est pas encore je t'aime mon frère Nubien
Mais tout le monde lève le poing pour que de Paris à Soweto
Un noir ne tue plus un noir dans le ghetto
Dans le ghetto, un noir tue un autre noir
J'ai vu la mort de près un jour dans un quartier
À cause d'un mec qui voulait entrer en soirée
C'est simple il dit au frère :
« Tu me fais entrer, ou je te pète la cervelle et je pourrais passer »
Mais qu'est ce que la vie quand il y manque toute une harmonie ?
Qu'est-ce que la mort pour un mec en sursis ?
Je ne peux pas comprendre, ne veux pas savoir ce qui se passe dans la tête d'un noir qui tue un autre noir
J'ai fait du chemin pour arriver à lui
Ne lui ferais donc aucune apologie
C'est dur à croire mais je ne peux pas concevoir qu'un frère noir tue de sang froid un autre frère noir
Que serait la guerre sans les armes à feu ?
Que seraient les Hommes sans la guerre du feu ?
Le feu de l'âme, le feu du corps
Celui qui t'envoie frapper un frère à la mort
Dans le ghetto, un noir tue un autre noir
Mes frères sont dingues, mad, et leurs biceps fléchissent
D'un coté les FAF quand de l'autre sont les dé-kiss
Parfois je sens la poudre
Mais moi mes larmes coulent quand un frère mord un frère comme un gros pitbull
Je peux rester cool, bouffe le space-cake
Sa copine me saoule, veut ma Star Trek
Je la kick puis la jette mais son mec joue les pec
Dis partout qu'y veut ma tête, j'lui ai fait un big neck
J'reste cool comme un sax' car ma musique me relax un max
J'dis au mad max que je suis bad comme Michael Jacks'
Taxe ma syntaxe mais prends garde à ma détaxe
Je gonfle mon thorax quand je m'axe sur le track
Le nave appelle ses potes, le nave joue les malins
Leurs battes et grosses bottes me font des gros câlins
Le lendemain très tôt, je prends un gros couteau
Un noir tue un autre frère noir dans le ghetto
Dans le ghetto, un noir tue un autre noir
« Dans le ghetto » 
J'ai pris mes bagages, j'ai fait du ménage
Il était temps que je m'aère l'esprit, je voyage
Vers une destination où il n'y aura pas d'orage
L'estimation de vol ne me sape pas le moral
-
Eh Zox', t'es la première personne que j'appelle
J'me barre en vacance pendant 15 jours
Eh, fait courir le bruit, de proche en proche
De loin en loin, dis-leur
Eh yo, yo
Personne n'est parfait
On vit, on jouit, on souffre, on meurt
On s'fait du mal, on s'fait du bien
Chacun pour soi, chacun son heure
J'ai contemplé ébahi, l'horizon azur
Indigo, par le hublot d'un aéroplane
Au revoir, à bientôt Paname
J'suis démocrate mais tyrannique
Le fond, v'la ma sympathie
Mon micro, mon amour
Une feuille blanche pour ma symphonie
Je vol vers le bout du monde
J'ai vu Brazzaville et les lumières de Kinshasa scintiller sur l'autre rive
Des femmes aux courbes impossibles
Qui a dessiné ça ?
Dieu existe, quand je vois ça !
Obligé d'penser ça
Car c'est tellement simple et tellement complexe
A la fois concave et convexe
L'acide, le piment, le sucre, le sel dans mon texte
 
J'ai pris mes bagages, j'ai fait du ménage
Il était temps que je m'aère l'esprit, je voyage
Vers une destination où il n'y aura pas d'orage
L'estimation de vol ne me sape pas le moral
J'ai fait ce long parcours plein de virages
Enfin le bout du tunnel après l'orage
J'me conditionne pour avancer plus loin
Délaisser les souvenirs qui demeurent dans un coin
Alors j'ai pris un billet aller, direction Paris Kigali
J'voulais juste voir un coin du monde, un bout d'paradis
Parader, m'envoler, vivre ma vie loin de tout
Depuis j'ai mis de côté des sous
Je pars en voyage me poser près des rivages
Afrique terre-mère, me voici
Ouvre-moi tes bras, repend ton soleil sur ma peau noircie
30 degrés à l'ombre, chaire de crabe grillé
Langoustes au feu de bois, je n'oublie pas de prier
Dieu merci, pour tous ces moments de plaisir
J'avais vraiment besoin de partir
 
J'ai pris mes bagages, j'ai fais du ménage
Il était temps que je m'aère l'esprit, je voyage
Vers une destination où il n'y aura pas d'orage
L'estimation de vol ne me sape pas le moral
En parlant d'vol, ma compagnie est Créole
Donc one pour le moral
Là faut qu'j'décolle direction les pays dans l'baril pétrole
Afrique noire ou Dubaï
Etats-Unis, bye la métropole
J'vais à la recherche de paradis perdus
Et d'animaux rares style Îles Maurice
Idéalement j'partirai avec ma reine
Si j'suis célibataire, j'irai seul me reposer en bas
Ce sera toujours mieux que de tourner place Marcel Sembat
Petit j'adorais la Bretagne, l'air marin chez ma marraine
Carène, et ces douces caresses
Ça finissait souvent allongé en mode paresse
On faisait des bêtises, vivant à fond notre jeunesse
Aujourd'hui embrouille et puis stress
M'ont fait écrire Boulogne tristesse, donc adieu ma tess'
J'ai besoin de vider ma tête
J'en ai ma claque
Et plus bosser pour des cacahuètes
Fuck, j'suis pas un macaque
Dit moi qui tu connais comme australopithèque de ma classe?
Zozo est un fossile, et tous leurs nouveaux faux styles m'agacent
Et j'ai envie de caresser les cheveux d'une métisse malgache
Embrasser les lèvres fines d'une apache
Je m'arrache, ici je n'ai aucune attache
Ma famille je vous aime, rendez-vous minuit à la plage
 
J'ai pris mes bagages, j'ai fait du ménage
Il était temps que je m'aère l'esprit, je voyage
Vers une destination où il n'y aura pas d'orage
L'estimation de vol ne me sape pas le moralQuand tu rentres dans mon club, casses pas les yeuks
Le DJ passe les dubs, amuse toi jusqu'à l'aube
Même si c'est hot, n'abuse pas, pousse pas trop
Écoute moi quand je te cause, on peut pas être tous patrons
J'suis le boss, donc j'aurais le dernier mot de toutes façons
Au pire ça va se finir en tirs ou à coups d'batons
Mais j'te trouve pas con, donc j'te laisse une chance
Dis à tes potes : "Partons avant qu'nous n'ayons plus d'chance !"
De s'en sortir vivants d'ici, une balle, une lance, c'est si vite envoyé
Mais bon les mecs après, c'est vous qui voyez
En attendant moi, faut surtout que j'paie mon loyer
Les gangsters boivent à l'oeil, vu que les serveurs sont soudoyés
J'suis le gérant de cette satanée discothèque fils
Et crois moi c'est une tannée à chaque exercice
Surtout le mardi soirée Hip-Hop, R&B
Les mecs ont tous des invits ou faut leur faire un prix
C'est soit les potes du videur ou les cousins du physio
Cent dix personnes dans la boîte et dans la caisse, zéro
Au bar y'a qu'les serveuses qui font du chiffre
Mais c'est la pagaille ces cons d'nègres vont me mettre sur la paille
J'suis l'physio de la boîte, celui qui guette les chattes
Celui qu'on paie et qui emmerde le monde quand ça lui chante
J'fais rentrer mes potes quand il n'y a pas mon patron
Pour passer la porte, graisse moi la patte garçon
J'ai pas d'sentiments, c'est pas mon habitude
Lorsqu'on m'a engagé, j'n'avais aucune aptitude
A présent avec mon statut, je serre à tout va
J'claque des doigts et la jet set est dans mes bras
Les gangsters boivent à l’œil
Gangsters drink for free, have an invitation
Les gangsters boivent à l’œil
Come on players and ladies, whithout a hesitation
Soit ils payent soit ils filent, que fait donc la caissière ?
On te verse quelques billets, t'indique le vestiaire
Car c'est un job bête comme une omelette à faire
Mais tu dors peut-être, tu sabotes mes affaires
V'la le pèze qu'on perd, dégages d'ici, tu rapportes moins que la dame pipi
Chut j'ai pas fini !
Si tu veux garder ton job, faut qu'tu bosses comme j'te dis
Concentrée et sobre jusqu'au dernier skeudi
T'as vidé toute une bouteille de rhum l'autre mercredi
On s'est fait plein d'maille ce soir là je n'ai rien dit
Mon rôle est de compter le cash, autrement dit
J'kiffe quand le bar se vide la caisse remplie
Si y'a pas d'bénéfice personne s'en tire
Tous ces mecs ont du fric, faut le leur faire sortir
Les gangsters boivent à l’œil
Gangsters drink for free, have an invitation
Les gangsters boivent à l’œil
Come on players and ladies, whithout a hesitation
Les gangsters boivent à l'oeil. Les tass-pés tapent à l'oeil 
Les gangsters boivent à l'oeil. Les tass-pés tapent à l'oeil
Les cailles partent en couille, donc ma soirée bat de l'aile
Moi dans tout ça, j'fais pas d'oseille en plus
Ils ne savent pas doser en boisson au bar
Ils servent, en plus, les stars se la jouent et font tout plein de caprices
J'ai du même jeter un jour Valérie Kaprisky
C'est vrai j'avoue ça fait mal, quand c'est des gens que t'apprécies
Mais après tout c'est normal, car j'suis l'boss
Les gangsters boivent à l’œil
Gangsters drink for free, have an invitation
Les gangsters boivent à l’œil
Come on players and ladies, whithout a hesitationOn croit qu'on est encimenté à la rue
Au béton qui a pimenté l'avenue
Parfois on voudrait bien changer d'univers
Mais y a rien à faire, t'as vu?
À croire qu'on kiffe les galères, la ville
Métro, boulot, dodo, toujours la même
Marre du stress de cette vie parisienne
J'veux partir loin des regards de tous ces gens aigris
Mais y a qu'une chose qui me rattache c'est ce béton gris
La lune éclaire mon visage, j'suis encore dehors
Il est 2 heures du mat'
Et c'est maintenant que les brigands sortent
Encore un casse de prévu
Quand t'es en chien t'es destiné à cette vie de rue
Beaucoup de mes potes sont partis
Ils voulaient voir autre chose, comment dire, changer de vie
Maman croule sous le poids du boulot
Papa fatigue car on lui en demande trop
Et depuis dans mon cerveau, ça cogite sec
Comme un jeune qui voit sa vie défilé à la Comatec
On m'a dit " Fais ce que t'as à faire, c'est primordial
Pense à ta gueule car à Paris, c'est capital"
Je les vois tous, ces gens coincés au taf' ou dans la rue
Ils ne prennent plus le temps de vivre
Marre de Paris, en journée ou au crépuscule
Tous ce que je souhaite c'est vivre libre
Beaucoup de gens quittent la ville, ils préfèrent l'air de la côte
Mon ami David m'a dit "Combat l'herbe et la coke"
Il veut s'en aller dans le sud, avec son frère et ses potes
Là-bas reprendre ses études, pépère, peut-être faire un gosse
Moi c'est l'inverse, ouais j'sais que Paname c'est l'enfer
Mais je connais tous les gens, tous les plans, même les gangsters
Les salles de concert, viens on va boire un verre
Tu veux des drag-queens ou des B-Boys dansant par terre?
Je me faisait tèj' de tous les clubs, on me reçoit maintenant
Tu vois cette strip-teaseuse en string? Ce soir elle m'attend
Les scars-la dans mon genre profitent, on se paie ça maintenant
Et quand on pop' le champagne, merde, spécial événement
Mon disque en bac, pper-ra sans bac, j'ai ça maintenant
J'suis comme un poisson dans le lac, j'sais qu'tu comprends
J'adore Paname, son vacarme, j'y prend du bon temps
Malgré les drames, les camés et les gens jamais content
Parfois j'ai envie de changer d'air, mais sans mon béton
J'suis comme un paysan sans ses terres, donc je laisse tomber
Ce qui serait censé me faire détendre l'esprit, me stress
Car faut que je reste là pour défendre mon ness-bi
On me dit "Respire, est-ce raisonnable Zo'
De rester 24h/24 dans la même zone, faudrait que tu respires
T'as pas de gosses? Enfile tes skis, va à la montagne
Avec ta compagne, ou avec un compagnon que t'estimes"
Mais j'comprend pas, à chaque fois que j'pars j'ai le cafard
Et ça se ressent dans chaque pas que j'fais
Faut que j'exprime mes sentiments quand j'suis loin du ciment
J'ai besoin de piment sinon faut
Issu d'un environnement chaud, maléfique
On s'habitue même à des comportements trop pathétiques
Quand c'est tendu, on reste pépère, détendu
Avec les gens du quartier, les murs pour seule étendueJ'ai croisé des personnes dures commes des armes
J'en ai croisé d'autres dont la vie était un drame
Là-bas dans les villes, ils se battent pour du papier
Si t'es docile, ils te poussent dans leur guêpier
Donc si je dors, je suis mort
Je dois être fort, imposer mon corps dans le décor
L'ambiance est glacée, tous les gens sont stress
En premier je bouge, sinon c'est eux qui me blessent
J'en fais l'enfer, aux blairs de mon ère
Qui ne veulent pas de ma terre comme mère dans leur prochain millénaire
Oh aïe aïe aïe, dans un style reggae, voici la racaille
J'ai gaiement parcouru les sentiers perdus
Des filles du monde entier, me voir étaient venues
Et pour elles, je suis devenu un spirituel symbole
Mes mots sur elle, coulaient tel du lait dans un bol
Mais ces folles m'ont trahi par leur comportement étrange
M'ont haï, moi qui voulait être ange
 
Oh oui que ce monde est étrange, mon frère
Il fut écrit dans l'histoire de l'homme
Que sa femme l'aurait par l'effet d'une pomme
La douce Eve a vu la vérité
Découvre le visage, de sa nudité
Le monde est alors devenu étrange
Le corps de l'humain consta-constamment change
Le mal fait la différence, l'homme encourage la différence
Alors pense, j'ai découvert que le monde dans lequel je vis
N'est donc pas compris, passe-moi le cierge qui alimentera ma vie
C'est dur à dire mais cet homme ne t'aime pas
Mais le plus alarmant c'est qu'il ne te connaît pas
Vois-tu il y a une chose que jamais je n'oublie
C'est que Dieu sauva l'homme en donnant sa vie
Certains font l'effort par l'attitude qui change
Mais je constate que ce monde est étrangeVendredi soir, Bébe c'est l'week-end
On va sortir, il faut que tu sois la plus belle
Enfile ta plus chic tenue, sans retenue
Ne me dis pas qu't'as rien à t'mettre, j't'ai filé tout mon revenu
Ce soir c'est pinces-mocassins, il faut que l'on flambe
Barbe taillée au laser et de la soie sur tes jambes
Chérie ce soir on sort, on ne rentrera que le lendemain
Enfile ta plus belle robe, je me mettrai sur mon 31
J'ai même fait un effort, j'ai réservé pour qu'on rentre bien, en VIP
Tu peux vérifier, je n'invente rien
J'suis décidé, équipé de quelques dollars
En fait je suis en train d'hésiter à me mettre en costard
Tu te rappelles de mon pote qui a une Porsche ?
Il sera là ce soir. On va débarquer genre : voilà les stars !
Costumes, strass, paillettes... Voilà le style !
Pour sûr je rentre direct moi et ma caille
Quand je sors en boite avec ma copine j'essaie d'être le plus beau
Car si tu débarquais avec ma copine tu te croirais surement au top niveau
Tout l'monde fait oh ! Quand on passe
Tout l'monde fait oh ! Quand on passe
Tout l'monde fait oh !
Quand j'passe avec elle, faut qu'ils fassent oh !
Peu importe qu'il pleuve, qu'il vente, qu'il neige, qu'il fasse beau
Sais-tu quelle chance, quelle privilège tu as d’être à Zo ?
Bien sûr tu vas te mettre pas mal de mes ex à dos
Mais t'inquiètes y a pas de blèmes j'te protègerai des assauts :
Dans le coffre de la BM j'ai flingues, slash et lasso
Mais on va pas parler de haine, ce soir c'est sexy grave chaud
J'suis ton roi, toi t'es ma reine, t'es ma gadji j'suis ton gadjo
On est barjot et si t'as chaud ? Tu peux enlever le haut
Mais après ça si t'as froid, sur moi tu peux téfro
A 4, à 2, ou à 3 car tu sais qu'on est jamais trop
Pour faire un vrai carnaval façon Rio de Janeiro
Quand je sors en boite avec ma copine j'essaie d'être le plus beau
Car si tu débarquais avec ma copine tu te croirais surement au top niveau
Tout l'monde fait oh ! Quand on passe
Tout l'monde fait oh ! Quand on passe
Tout l'monde fait oh !
Eh Yo ! Les meufs sont toutes belles, mais la mienne est plus jolie
De bas en haut, sans maquillage ou bien toute prête
C'est la mienne que l'on épie donc on y go !
Niveau physique je sais, tu sais qu'elle n'a pas de séquelles
Quand elle vient les DJ séquellent la musique puis les négros font Oh !
Et c'est normal la plus belle la plus magnifique c'est elle
Plus moyen qu'les lumières s'éteignent
Quand elle s'déhanche les négros font Oh !
Moi quand j'pose un pied en boîte il faut qu'ça tape
La musique frappe dans la place et tous les yeux sont rivés sur ma go
C'est vrai qu'ma puce elle a du tact, trop d'classe
Trop de marques, sur trop de sapes et vois comme les négro ça les rend chaud
Eh Yo ! Les meufs sont toutes belles, mais la mienne est plus jolie
De bas en haut, sans maquillage ou bien toute prête
C'est la mienne que l'on épie donc on y go !
Niveau physique je sais tu sais qu'elle n'a pas de séquelles
Quand elle vient les DJ séquellent la musique puis les negros font Oh !
Et c'est normal la plus belle, la plus magnifique
C'est elle, plus moyen qu'les lumières s'éteignent
Quand elle s'déhanche les négros font Oh !
Moi quand j'pose un pied en boîte il faut qu'ça tape
La musique frappe dans la place et tous les yeux sont rivés sur ma go
C'est vrai parce qu'avec mon 90-60-90, 1m70 de vice
La miss débarque et fait son show !
Quand je sors en boite avec ma copine j'essaie d'être le plus beau
Car si tu débarquais avec ma copine tu te croirais surement au top niveau
Tout l'monde fait oh ! Quand on passe
Tout l'monde fait oh ! Quand on passe
Tout l'monde fait oh ! 
Parfois la vie ressemble à une balle perdue
Dans les cités modernes se noie l'individu
Pour se donner un style certains jouent les bandits
Et font les fous tandis que le mic on brandit
La copie renvoie l'original : l'hommage qui lui est dû
Mais trop d'MC's pompent mon style et ne le reconnaissent plus
Qu'ils fassent gaffe à leurs fesses
Car tu sais que quand Zox est vex' ça part en couille
Car tout le monde n'est pas dupe
J'écoule un style si top que pour me stop ils ont appelé les stup
Hop, et là le ninja disparaît, j'écope de 10 ans pour meurtre
Rentre incarcéré à la maison d'arrêt
Plus de nouvelles de Zox et c'est la pénurie, faillite
A ma sortie de prison, les inZoxiqués vont flipper, halluciner
Et commencer à me piper, non c'est pas du ciné
Ma lance-rime de le-sty tue t'as fasciné
En plus j'ai plus de balles que toi pour t'assassiner
Vu, pour ce premier paragraphe, véritable coup de massue
Et de teau-cou à la Graf Steffi donc de moi maintenant on se méfie
Comme des flics corrompus et des filles, lorsque qu'on me défie
Je suis le négre au Q.I qui fonctionne la nuit
Et quand j'l'actionne ça fait du bruit
Boom! Non ce n'est pas une poubelle piégée
Mais une place, une scène, un studio que les sages ont assiégés
Et puis merde nèg tu sais bien qu'il n'y a pas de compèt
T'es con, bête
Et de toi j'm'en fou comme de ma première conquête
On fête à ce jour nos 55 000 disques vendus
Pourquoi j'me prends la tête avec des glandus, qui finiront pendus
Ou étendus sur le sol sale, souviens-toi d'où tu viens
Car la vie parfois ressemble à une balle perdue
Et comme ma
****
quand j'bande trop fort, tu peux finir tordu
Alors évite la mort
Car t'as pas encore vu l'or, l'argent, l'amour donc la vie
Tu ne connais que les sales décors où seul l'Homme fort survit
 
Ramasse tes haillons, prend la suite et met un bâillon
T'es pas à New-York donc ne joue pas au mauvais garçon
Mate ton attitude, penses-tu que c'est sérieux ?
Tu te balades en bande avec flingue et chien dangereux
Ne t'avais t-on pas dit qu'c'était naze ? Tu continues, fait le fier
Ne respecte pas les gens qui n'ont pas ton âge
Où est passé ton humanité ?
Que feras-tu demain si ton frère est assassiné ?
L'ombre de la mort descend dans ta ville
Et encore une larme s'échappe de ton corps
Parfois la vie ressemble à un match de boxe
Avec pour mise en scène des sirènes puis des troupes de cops
T'iras essuyer ton sang nigaud, sur la chaussée de ta commune
Hum, si tu gazes trop, ma rime te poursuit
Tu t'prends la tête chez toi jour et nuit
Tu peux pas t'en dépêtrer, c'est comme l'insomnie
Las tu es, tu restes, mais tu fais le geste
Prends conscience de mon message et la violence régresse
C'est pas d'la fiction comme au mané-ci
C'est bien la réalité qui engouffre Paris
Du haut d'ma vallée bleue
J'analyse ces groupes qui tentent leur chance
Mais qui n'ont pas saisi la nuance
Lis toujours à travers les mots
Avec un degré d'écoute suffisant pour ton cerveau
La sagesse fait vivre ceux qui la possèdent, elle aide
J'trappe mic', flingue nave, représente mon bled
J'investis la scène façon charge de taureau
Combine mes textes avec Zox et Melopheelo
J'suis dans un trip conquête du monde
Sur ma tête, j’inonderai le marché avec mes bombes
Tagueur, graffeur, métro-massacreur au marqueur
J'pousse avec des braqueurs et des pince-monseigneureur
Mais qui t'as dit que t'avais l'style ou bien que t'étais de taille ?
Ma merde est dangereuse y a pas de détails
Tu dois reconnaître que mes textes-plose, j'apporte autre chose
Compose, lance fleurs que j'chante, l'arrose
J'suis tout au fond du club dans ma pose B-Boy
Comme toujours des naves veulent jouer les bad boys
Naturellement sur scène ces cons gazent quand même
Me cherchent 'blème donc j'appuie sur la gâchette comme NTM
Je n'suis que dépouille et braquage
Kidnappe ton partenaire et prends ton DJ en otage
Ton producteur implore mon pardon
Caisse claire dans sa face, maintenant c'est moi le patron ?
Pourquoi est-ce de mes frères dont je me méfie ?
La paix est mon seul challenge, l'amour est mon défi
J'essaye de battre un record
Gagner le plus de thunes possible avec des rimes hardcores
 Papa india, papa india
C'était la première fois que j'allais sur la terre-mère
Tout à coup sur mon visage, les larmes coulent à flot
Peut-être parce que le colon y avait tout raflé
Et que je ressentais la douleur de mes chers pères
Afrique, c'est le continent d'où t'es parti
Avec en poche, un diplôme et un certificat
Alors  tu te disais que t'étais efficace
Avec un goût pour le chant, d'où mon côté artiste
C'est un hommage, pas une dédicace
Que je rend à monsieur Kodjo
Lui qui m'a transmit son mojo
Malgré qu'il soit pas si loquace
C'est l'occas' de lui dire : "Je t'..."
Ô mon Dieu, je ne trouve pas les mots
Assez puissant, et c'est mon seul défaut
Pas savoir dire "Je t'aime" à ceux qu'j'aime
One love
Pour toi, j'élève un chant
Chant de combat, de gratitude et chant d'amour
A toi qui a ouvert la voie
(
Ouvert ma voie
)
De ta souffrance, dit
De ta sueur, de ton sang
De tes renoncements, à tes rêves d'enfants
De ta vie de migrant
Il ne savait pas que je le regardais
Il conduisait, j'étais co-pilote
Rentrant de Paris, on toucherai bientôt Boulogne
Sur le chemin, de tout, de rien, on bavardait
Il paraît c'est triste quand il a dit "Comment y a-t-il tant d'pauvres dans un pays si riche ?"
J'ai tout fait pour vous mettre à l'abris, Dany
Là j'ai demandé : "Est-ce pour ça qu'on est parti d'Afrique ?"
C'est un hommage, pas une dédicace
Que je rend à monsieur Lakoué
Je porte son nom fièrement, je dois vous l'avouer
J'aimais l'écouter raconter ses phases
Tranches de vies que je ne connaissais pas
Là il m'a dit : "Fiston, bientôt je rentre chez moi
Je veux revoir mon pays, mourir là-bas
Vous êtes tous grands maintenant, mission accomplie, je pars"
Pour toi, j'élève un chant
Chant de combat, de gratitude et chant d'amour
A toi qui a ouvert la voie
(
Ouvert ma voie
)
De ta souffrance, dit
De ta sueur, de ton sang
De tes renoncements, à tes rêves d'enfants
De ta vie de migrant
Le 12 avril 44, tu arrives au monde
 au pays des guérisseur
T'as toujours été un moteur
Pilier solide d'une famille de onze
Grand père est parti trop tôt
T'as dû te construire tout seul
Les bras de la France t'accueillent
A 23 ans, tu arrives en bateau
C'est un hommage, pas une dédicace
Que je rend à monsieur Kodjo
Celui qui m'a transmit son mojo
Malgré qu'tu sois pas si loquace
"Tu seras plus grand que  mon fils"
Tels furent tes mots le jour de ma naissance
Tes conseils donné à mon adolescence
Réveilla mes facultés créatrices
Pour toi, j'élève un chant
Chant de combat, de gratitude et chant d'amour
A toi qui a ouvert la voie
(
Ouvert ma voie
)
De ta souffrance, dit
De ta sueur, de ton sang
De tes renoncements, à tes rêves d'enfants
De ta vie de migrantOn rapait pendant des journées
Au lieu de replonger dans la solitude, ou traîner dans la cité
Je vis par le microphone et la métaphore
J'bénis mes pieds d'abord, 'trape des bottes puis met les pieds dehors
La ville brille de mille feux quel que soit la saison
J'bouge vers le parc, la cité dans ma ligne d'horizon
Si j'monte sur scène, je grippe le mic comme au sénat
Pour les nègs qui vivent vite et font comme Ayrton Senna
J’emmerde le mécénat, c'est tout pour ma gueule
Écoute cette merde, mon groupe la produite tout seul
Occasionnellement je lance une rime à la Marc Dorcel
Mais j'suis plutôt hardcore, au micro j'ensorcelle
Je n'joue pas le justicier sans peur ni reproche
Le monde à la dalle et veux se remplir les poches
Il fait froid sur la Terre et ce blouson militaire
Me donne l'air de partir ou de revenir de guerre
Ce n'est pas une guerre mais une guérilla, on nous traite en paria
Les keufs tout le temps cherchent à m'amener dans leur commissariat
Y a pleins d'autres merdes que je voudrais étaler
Tous les gens basanés ne sont pas tout le temps mes alliés
Pleins de cons de nèg' jaloux me lorgnent du coin de l'œil
Mais des Sages poètes de la rue tu ne seras pas en deuil
Comme un métal en fusion je matérialise la rime
La dissous dans ta mémoire puis tu fais le vide
Rapper pendant des journées est mon seul hobby
J'caresse tes tympans de ma voix légère sur la symphonie
Mon but est de balancer l'info, mais positive
Je regarde les gens en train d'évoluer et de façon hâtive
M'évade en mini-bus dans ta campagne
Rien que pour découvrir la jeunesse, un public que je gagne
Mon rap est comme une géométrie spatiale complexe
Parfois abstrait pour l'échauffement de ton cortex
Et si je le pratique pendant des journées
C'est pour ne pas succomber dans la solitude ou traîner dans la cité
Comme un flash j'éclaire ta vision
Tu comprends mieux les choses maintenant à travers mes chansons
Tout se passe dans la musique, l'assurance des lyrics
J'ai l'attitude qui me pousse à assumer la critique
J'suis fort, te transporte, mon rap est comme le sport
Si tu t'y adonnes alors fais donc un effort
D'une précision chirurgicale, j'vois des MC's, leur donne le courage pour affronter la vie
Oh oui j'aime tant travailler, noircir les pages de pleins de cahiers
Tellement que maintenant j'écris une bombe
Chaque jour du calendrier
Si toujours je parle d'amour, c'est que j'aime la contempler
Au lieu de replonger dans la solitude
David Banner style de nazitude attitude
J'écris des rimes rudes comme mon pote Skaner
Résonnent avec exactitude comme fait ma mère
Les studios je maque, les études je laisse, les idiots je claque
Quiétude rechercheur, l'altitude j'cale
Car en haut mes yeux sont fixés, l’Éternel est mon bouclier
Et quand j'te parle de Lui c'est qu'j'ai l'intention de faire tout briller autour de moi, le changement, la belle vie
J'veux m'approprier le monde est je le dis prétentieusement
J'gronde cet enfant qui traîne encore dehors à minuit
On ne devrait pas laisser les gosses connaître la vie de nuit
Celle qui m'a rendu dur, hier j'ai tout vendu
Pure cheese, beuhzeuh nature ou coupée comme ma voiture future
Ma tour, la jeunesse devient
J'dis pas que j'suis un devin mais j'avais prévu la merde d'aujourd'hui et je connais celle de demain
Et puis c'est pas une affaire mince
Les flics te coincent, puis te pincent
Prince de la cité, au poste t'es moins qu'un ien-ch qu'on veut lyncher
Estomac qui gargouille avec embrouilles qui raboulent
Mon pote Thomas qui magouille avec des golgots maboules
À Boulogne ville, la vie coule, s'écoule, c'est cool ou pas ?
Mais évite les coups bas des plus lâches doudi ou douda
Marche avec la protection des dieux ou Bouddha
Allah ou le flingue planqué sous ton coude
Dingue liste, machine à dealer du haschisch
Pour du cash, chiche, peut faire couler ton cassis
Ce cachent ici comme Apaches, officient
Certains trichent pour la suprématie comme Sisi
Le soir ils sortent le schlass même si ce n'est pas nécessaire
Feuilles, shit, chattes, Mercedes, SFR
Laisse faire ma biche, j'connais mon business
J'suis plus science que fiction
Et l’immanence de ma diction stresse
Oppresse l'MC, et même s'il m'aime j'le tep's, j'le ken, j'le teste
Puis le gems' comme un M&M's
Reste là, non on t'laisse pas, manifeste pas
Seresta, t'es pas fort mais j'te ferai ta fiesta
Donc laisse ta veste espèce de pêche
Déteste tous ceux qui se disent best que les MC's de l'Ouest
De l'Est jusqu'au Sud, j'reste le Noreaga, le Capone
Le Castro au mic trop ennemi  Le Zemmour ou peu importe
97 les poètes exportent encore plus d'amour
J'ai travaillé dur, noircit les pages de plein de cahiers
Maintenant j'écris une bombe chaque jour du calendrier
Mon pote cache une dague dans son cuir 3/4
Alors je compte sur lui, laisse la mienne au placardCrois-tu en la magie ? Crois-tu en Dieu ?
Ou crois-tu en la science et la force du feu ?
Ou crois-tu que l'âme humaine est naturellement inhumaine et corrompue ?
La chaire est faible, t'en es convaincu ?
As-tu déjà refusé l'aumône à un SDF ?
Ou t'es tu déjà fait agressé sans que personne vienne à l'aide ?
As-tu déjà fait l'amour à une inconnue ?
Parles-moi, ça restera entre toi et moi
C'est quand les temps sont durs que l'on mesure ses forces, ses acquis
C'est quand t'as des problèmes que tu vois qui sont tes amis
Leurs masques tombent à la seconde où tu demandes de l'aide
C'est souvent ça le monde, je me dis souvent sale bled
Mais bon tout médaillon a son revers
Là je plaide pour les gens qui aident les autres, qui aiment les autres
Ceux qui se mouillent pour sortir de la misère plein d'autre
Qui ne se disent pas cette terre est mienne, mais cette terre est notre
Entre le blanc et le noir, il y a le gris
C'est comme entre le bien et le mal, il y a la vie
Pour avancer, on doit se donner la main
Pourquoi laisser mourir nos femmes, nos gamins
Pour moi tu sais, la violence ne résout rien
Beaucoup glamourisent, valorisent les gangsters et le vol
Il est l'heure de balancer des fleurs aux bénévoles
Qu'est-ce que tu connais sur la qualité ? Rien
Parfois je me sens bête avec mes caisses et mes chèques, et mes Marithé
Mais qu'est-ce que la qualité d'un tissu ?
Quand celui qui l'a tissé n'a que l'enfer comme issue
Tirons nos chapeaux à ceux qui partent au loin
Se battent sans l'arme au poing
Ça s'appelle aller construire un puits au Sahel
Mais pas besoin de faire le tour du globe
Pour donner de l'amour aux hommes
Je me sens petit devant mes potes qui se trouent les poches
Achètent de la bouffe aux mioches
Les sortent hors de la métropole, comme un jour d'école
Faut les voir quand ils rentrent, ils chantent comme des rouges gorges
J'en place une pour ces assoc' qui t'aident à te trouver un job
J'appelle ça une leçon de vie, un tour de force
Les mecs rôdent la nuit, portent secours aux tox
Des pote-ca pour les tin'tins, des couvertures aux clodos
Un toit pour ces gamins dont on abuse trop tôt
Entre le blanc et le noir, il y a le gris
C'est comme entre le bien et le mal, il y a la vie
Pour avancer, on doit se donner la main
Pourquoi laisser mourir nos femmes, nos gamins
Pour moi tu sais, la violence ne résout rien
C'est bien connu dans la vie tout se paie
Tout s'voit, tout s'dit, tout se sait. Pourquoi ? Pour qui ?
Pour moi, pour lui, pour ma famille
J'irai au bout de mes rêves, c'est pour ça que le jour
J'prie étant donné que la nuit j'sors seul
Paris est devenu dangereux, surtout quand l'ennemi sort l'gun
Il veut me prendre la vie juste pour un portefeuille
A mon avis ça vaut pas l'prix d'mon orgueil
J'la mets donc sous mon orteil, et tel un bon samaritain, j'avance en paix
Parce que j'suis pas totalement mauvais quand j'essaie d'être dans le vrai
C'est comme entre le blanc et le noir se trouve le gris
Entre le bien et le mal se trouve la vieInterlude parlée« Nan ne critique pas, respecte ça »
« Rien à fout' de ce que pensent les jaloux, mon rap les excite »
Zoxea j'le prends quand il veut, où il veut, à l'heure qu'il veut, quand y peut
, qu'il vente ou qu'il pleuve
Ce mec s'vante mais dans ses textes il en dit peu
Ce mec chante c'rap depuis qu'il est genre tit-pe
Rappeur antique, dans la vie on dit qu'il est gentil
Gentil n'a qu'un œil
Tandis que tu parles dans mon dos, criticus j'grandis
J'avance et tant pis pour les on-dit
En dix ans d'carrière j'en ai entendu 110
« Jactez j'm'en bats les couilles »
T'inquiète frérot y a pas d'incendie, y a pas le feu
Toute façon j'suis pas d'ceux qui s’enflamment
Même si soi-disant en dix ans j'ai baisé plus d'cent femmes
À Paname faut garder son calme
Évoluer, pas passer la journée à mater son çon-cale
Car le temps s'écoule et laisse des séquelles, et c'est tout
En attendant le criticus j'séquestre, c'est cool
Dites-vous bien que ceux qu'ont la rime céleste, c'est nous
Et qu'la ville la plus cotée dans l'ouest, c'est Boubou
]
Criticus à chaque jour un ennemi de plus
Criticus, c'est toujours lui qui parle plus
Criticus, maître dans l'art du rictus
Criticus, alias grosse langue de putus
Criticus, alias hypothétique hypocritus
Y s'prend pour un journaliste, n'a pas même écouté ton disque
Mate tes classements dans les charts pour te pister
T'es pas dans les dix premiers j'te jure qu'y va pas t'louper
Criticus détient toujours la vérité
Il bave sur toi comme sur un buvard
Et depuis un moment, ça s'aggrave sur le boulevard
J'roule comme un compresseur, botte les gars trop bavards
Fais la loi dans la rue comme l'inspecteur Navarro
Criticus parle mal, j'crois qu'il a le cœur serré
Et dans ses textes j'ai pas ressentis sa personnalité
J'pourrais vous dire j'ai pas toujours été un mec positif
Mais l'boulot d'un gars j'respecte ça, c'est impératif
J'm'en fou de criticus, c'est pas lui qui m'fera bouffer
Car plus y jacasse, et plus y m'fais d'la publicité
J'suis sur un aut' planète, la musique est mon territoire
Chez nous, les criticus finissent sur le trottoir
]
Criticus n'aime rien du tout, rien ne lui plaît, rien ne le cloue, rien ne le fait, rien ne le touche
Musique : rien ne le bouge
Tunique : rien de bien ne le couvre
Rien qu'il s'plaint dès qu'y l'ouvre
« Est-ce un hypocrite ? » 
Peut-être, mais rien ne le prouve car il n'a pas ou peu d'amis, il n'aime personne
Y a toujours un mais, toujours un r'gard en biais, il n'aime personne
Criticus est mi-homme, mi-dieu, au-dessus des autres bien sûr
Sa merde ne pue pas, ses pieds ne suent pas
Et quoi que tu fasses ça n'le tue pas
Ramène un top-model, il te dira qu'elle a le cul bas
J'avais 15 ou 16 ans y m'disait :
« Ta voix ne mue pas »
Souvent l'soir il sort alors qu'il n'aime aller nulle part, à c'qu'il dit
Mais criticus à c'que je vois, ne sait pas c'qu'il dit
Sors une blague marrante ou pas, j'te jure qu'c'est rare qu'il rit
De bon cœur, ces criticus me font peur
]
T'façon on s'en bat les couillus de criticus
C'est pas lui qui va nous donner à mangus t'as vus ?
C'est comme ça qu'ça s'passe minus
Quoi d'neufus ? Zoxeakopatus au micrus, pas d'bluffus..J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre
Trop tard t'es coffré co-frère, t'avais d'la chance mais l'pot s'perd
Surtout quand on porte holster ça empêche vite d'être prospère
Le postérieur au frais aux frais du contribuable
Tu mates ce poster de filles nues dans des poses minables
Attendant la promenade de 7 h dans la fosse aux lions
Où t'iras t'taper 'vec des balafrés receleurs d'faux pognon et t' camer
C'est laid, et pour nous toujours les palpations, vols, dégradations
Esquives d'arrestations, fuites dans les stations
Soudain une baston, y t'ont mis au mitard les bâtards
En plus les matons jouent du bâton, aiment frapper les lascards
Sur les murs puants, escadron d'cafards marche affluant
Ta seule compagnie dans ce trou pour truands
J'étais plongé dans des pensées profondes
Avec cette image de toi qui revenait à chaque seconde
T'as quitté la ville bien vite et ta présence nous manque
Sans dire au revoir maintenant l'attente est longue
Y'a comme un vide, et ça se sent dans la rue
L'atmosphère a changé depuis qu'on ne te voit plus
Là-bas j'imagine qu'c'est pas toujours facile
Mais tiens bon et continue d'gratter des cahiers de rimes
J'ai les yeux braqués vers l'horizon
Et j't'assure que c'est dur de te savoir enfermé en prison
Car dehors c'est encore la rumeur qui nous informe
J'ai vu Rachid, paraît que t'as la forme
On travaille dur, sans relâche
'vec impatience on attend ton retour parmi nous il faut que tu le saches
Passe le bonjour à tout tes potes de ma part
Et reste fort dans ta tête pour un nouveau départ
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre
Là-bas les jeunes gars y galèrent vraiment
De l'extérieur ça a l'air tellement simple
Que quand on dit qu'sur 20 gaillards y'en a seulement cinq
Qui tiennent le coup après les bagarres de loups
Sans flingue certes mais avec dans la main l'clou
Tu t'dis :
" Eh bien ce monde devient fou ! "
Et toutes tes histoires à 2 sous 6 centimes deviennent si cool
Eux réfléchissent quand bien même faut sortir le 6 coups
Scènes de tête-à-tête pour un bout d'zetla
Pé-ta qui s'finit pas genre :
" Bon ça y est les gars on oublie tout là ! "
Mais plutôt :
" Allez les gars on nique tout c'soir ! "
Merde des coups d'barre en fer dans le couloir
Sur le dos du gagnant qui malheureusement n'a pas sa cité derrière lui
Contrairement au perdant qui jura lui faire passer sa dernière nuit
Derrière lui y'a même pas une lettre, au parloir devant lui y'a même pas un être
Avec lui dans la cour y'a même pas une tête qui lui fait signe style :
" Tiens bon camarade !  "
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre
J'suis ce type tranquille, flânant en ville
Téléphonant sans fil dans des Fila Grant Hill
Mon jeans, ma goose, c'est là pour moi l'essentiel
Une parisienne périphérique zone urbaine m'abrite
J'graphite sous un ciel gris anthracite, le nom de mon frère venu d'Afrique
Reconnu criminel puis détenu tel un vulgaire sadique
Quand y n's'agit que de survie, le type était déjà en sursis
Mais il surgissait une fois le ciel obscurcit
'vec des yeux endurcis plus un fusil, il braquait, arnaquait
Parfois après dans mon parc il débarquait
J'étais souvent dans une caisse écoutant des cassettes
Sans cesse effritant de l'afghan au nom de mon bien-être
Il grimpait à l'arrière pour découper une sav'
J'disais :
" Lance une rime guerrière sur cet instrumental ! "
J'faisais :
" Zoom zoom ! Les gens me nomment Pop Dan ! "
Il faisait :
" Boum boum ! C'est ainsi que claque mon arme ! "
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindreCognac, Jack Daniel's, Jonnhie Walker, J&B, Hennessy
Baileys, Malibu, Vodka, Peterson, Gin Fizz
Tout ce que je chante vient direct' d'mon ventre
Les rimes que j'invente, pleins d'tournures démentes
Sur la même pente que moi le mal me tente, me possède, m'affecte
Et maintenant chaque texte que j'lance t'obsède
J'évacue mon stress, boxe tes neurones
Observe mon royaume, hante mon allée comme un fantôme
Mes troupes ont disparues vers un plan ou un autre
Donc j'squatte un banc d'en bas, compte mes francs, radote
Je veux plus que ça, plus de gloire, toute la trame
Bien plus d'or, vivre comme un de ces rois polygames
Mais bon, je récupère ma tête et tout s'écarte
D'autres nègs font l'même rêve à l'autre bout du parc
Prêts à sortir lame s'il s'agit de business
'Vec l'herbe, l'alcool monte prend d'la vitesse
Qu'importe le jeu, yo, je connais les règles
Et je veux qu'on me respecte comme un flingue style de nègre
Tech' trop fort comme Bruce ou Jackie Chan
Versatile caméléon style, j'suis Dany Dan
En plus les nègs ont tous reup'
Car quand j'prends l'mic, j'débarque 'vec Zox ou Pheel Pop
Mon peps carbonise chbebs, j'avale clebs
Quand j'rap tu réceptionnes mon style 
Hardcore, Dan rock comme Bon Jovi
 ma merde comme un pharaon
Certains prennent de l'alcool pour trouver l'oubli
Moi j'utilise une arme secrète, la musique dans ma vie
Je m'isole pour faire le vide en moi
Trouver un équilibre pour que mon cerveau ne me lâche pas
L'autre soir j'ai rencontrer Paul
Il était lisse, aussi volatile que l'alcool
Pas de bol, sa copine l'a quitté, il a pas pû supporter
Et aujourd'hui vois-tu, la chopine l'a brisé
À tous les bière-buveurs qui sont là
Consommer avec modération c'est la loi
Ne tombez pas dans le piège
Ne soyez pas dépendant, car c'est le corps qui prend
À tous mes frères qui m'écoutent à travers ma musique
Quand j'ai de la peine je me saoule avec des disques
Puis je m'évade avec des pensées saines
Et sache une chose, ce n'est pas la boisson qui m'enchaîne
Oui j'ai trop bu ce soir, l'abus d'alcool a endommagé ma mémoire
Oui j'ai trop bu ce soir, l'abus d'alcool a endommagé ma mémoire
Yo, mais je me souviens quand même, de cette soirée plein d'chiennes
Où l'DJ enchaîne Snoop Doggy Dogg et Wu-Tang Clan
L'Hennessy a fait des dégâts dans mon cerveau, toi-même tu sais
C'est comme une pute qui te vide la cervelle à force de t'sucer
Oh merde, dans mon quartier c'est la merde
La prohibition marche, certains tombent, n'ont plus rien à perdre
La nuit ils cherchent l'oubli, deviennent dures ou doux comme Scoubi
Mais la plupart finissent comme Doudi
"Mister doudi, mister doudi, mister doudi dort"
Ouais j't'ai pas tout dit, bordel de merde
Étourdi par l'alcool je deviens un psychologue, sociologue
Roi du monologue pour les miens
M'emballe dans des théories
Conseille les jeunes sur le sexe et les risques d'attraper
Je deviens un homme politique
Philharmonique, élève la voix, car le monde appartient à toi et à moi
Même si l’État instaure ses lois
Crois-moi, même si je suis complètement déf' à la liqueur
Je reste le négro-speaker, chef-roi des police-niqueurs
Trèfle à 4 feuilles trouveur, fils du vice devenu leader
Méfiant, la chaude pisse esquiveur, j'tombe à pique comme Colt Silvers
Lisse, et même si je vomis chérie je t'ai promis
Aucun clitoris ne sera touché, aucun crime commit
Couché, les lendemains de fête sont durs
Oui mais j'assure, Fluctuat nec mergitur
Homicide d'mc : ce sera le seul délit, je te le jure chérie
Parole d'un nèg qui chaque jour s'embellitY en a qui roulent en cab, y en a qui roulent en vélo
Y en a qu'écoulent en came et d'autres qu'écoulent en bédo
Nous, on déboule en criant Sages Po' dans le ghetto
He yo, augmente le son de ton blaster
C'est le retour des Masters
Ils m'ont souvent dit que la vie était injuste
Donc pour cette raison je kiffe tout droit et ajuste
Le contrôle de ma destinée comme un homme droit et juste
Dans la rue c'est la crasse, y a que la musique qui nous réunit
Fais sonner ta sono car notre son va cramer les esprits
Faut que ça bouscule, les poings en l'air, où sont mes 'cailles ?
La rage au ventre, les nerfs à vif, paré pour la bataille
Le rythme est lourd, ne le ressens-tu pas ?
On l'a crée pour tous nos gars proches qui demeurent en bas
C'est le retour des poètes des ruelles projetant une vision cruelle
D'un monde sans âme régit par des criminels
Qui ont planté leurs drapeaux, installés leurs réseaux
Et l’État ferme les yeux quand ils empoisonnent le ghetto
J'ai dû écrire ma première rime vers 89
Mon flow pèse, cinématique comme Scorcese
Ma première groupie s'est accroupie en 93
Ma première compil', la même année, rapper mon dièze
Et je rock dedans maintenant, je ne fais que placer mon guez
Que Dieu me le pardonne ! 95, mon premier album
Rapper pour un billet ou quinze, j'ai chopé le syndrome
Des grosses marques se lisent sur mon linge, je deviens un homme
7.7, 18 carats flashe sur mon sternum
Belle caisse comme un vendeur de crack sur le Forum
Belles tresses, 100 mesures je lâche sur le podium
Mec reste en lieu sûr, il parle comme un magnum
Tout le monde invite Dany Dan sur son album
Car ma présence donne au track comme une cure de calcium
Il n'est pas dit que j'accepte ton offre
Et si je touche en dessous de 4 zéros, mon manager perd son job
Y en a qui roulent, y en a qui roulent en vélo
Y en a qu'écoulent en came et d'autres qu'écoulent en bédo
Nous, on déboule en criant Sages Po' dans le ghetto
He yo, augmente le son de ton blaster
C'est le retour des Masters
C'est le retour des masters, augmente le son de ton blaster
Fais le fasteur, jacteur car y aura pas d'after
Dans les boites ou les monastères comme Fred Aster
Je fais danser les ghetto-lascars atteints du cerveau comme Dirty Bastard
Je pourrais faire ma star mais je préfère m'instruire
De venir en costard au ministère et balancer ce que ce putain de système nous inspire
Dans le ghetto, c'est alcool et bédo
Et dos au mur dur d'être réglo, le mal reste le bien se tire kho
On vient foutre le feu, on des pyro'
Niro, héros comme dans un film de De Niro
Envie de roses, ouais balance les fleurs quand je dis de la nitro
Glycérine autrement dit quand au micro je chie ces rimes
Y en a qui roulent, y en a qui roulent en vélo
Y en a qu'écoulent en came et d'autres qu'écoulent en bédo
Nous, on déboule en criant Sages Po' dans le ghetto
He yo, augmente le son de ton blaster
C'est le retour des Masters
Dam, di, di, dam, di dam
Les Sages Poètes De La Rue reviennent Melophee', Zo' et ny-Dan
D.A.N, s'te-plait renoi si je brille n'ai pas la haine
C'est pas la peine, je suis destiné aux spots et à la scène
Si mon salut doit passer par ta mort, t'as pas de veine
Car il en sera ainsi sur disque, dehors ou à l'antenne
Je suis pas un malade juste quand il s'agit de son
Ma rime est guerrière, pour mes reufs je sais que c'est du bon
On revient  pour vaincre MC champion
Avec cet esprit combattif gravé sur le sillon
Je suis un phaseur, mets les faux MC au freezer
Comme Frazier ou Nysay, j'ai le phrasé carrière briseur
Tise à 6h mais je suis net à 7
L'exorciseur, putes de rap sur cassette se nomme Zoxea
Un micro, deux platines, des gants de boxe, sur ma tête
Le rap a drogué ma vie depuis 10 ans, depuis je suis devenu un grand toxico
Injection auditive de la 'sique
Bingo on nique et ensuite on se retire en AfriqueLe monde se divise en deux mon ami
Ceux qui ont la corde au cou, et ceux qui la leur coupe
J'lâcherai pas l'steak dans l'7-7 c'est mic et basket
Les filles de tess me reprochent de sortir celles d'la Jet Set
Pour remplir mon assiette j'porte à la fois plusieurs casquettes
J'ai plusieurs facettes plusieurs gains plusieurs cachettes
Et j'n'ai qu'deux mains mais plusieurs gâchettes
Dans mon CV plusieurs classiques car un jour j'ai rêvé d'vivre de ma musique
Les gangsters d'ma ville m'protègent en échange j'représente j'chante pour le crew et tout mon cortège
Y'a rien qu'des oufs qui t'laissent à bout d'souffle
Qui prennent les tass' les liasses la bouffe
Puis disparaissent genre pouf
Ouais on n'bloque pas où que l'on soit
Flingue style de nègre
Ouais on s'bat entre nous parfois
dingue style de nègre
Trouve-nous soûls en rée-soi,
bringue style de mec
La police nous aime pas
car on est plein d'fils de nègres
Vivre en France c'est plus confortable que vivre au bled
Ici j'parle au portable là-bas j'demande de l'aide
Ouais et là-bas on t'en donne
alors qu'ici c'est raide
Si t'as pas d'tunes et plein d'prunes ici t'es dead
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
On a toujours été droits j'parle au nom des trois
J'crois qu'on a donc pas mérité les froids qui nous ont glacés
Fachés comme si on était des proies
Alors qu'le but c'est d'flasher au mic' être les rois
Mais tu connais les re-noi, Zo'
Toujours à chercher la p'tite bêbête pendant des mois
Si y a pas les pépètes peuvent aller loin dans l'délire
Toi t'es un bonhomme t'as pas l'temps d'faiblir frémir au pire ça t'fait rire
Fourrure fat, fum-par, flingues, flouze et Ferrari
Feront toujours qu'en France l'honnêteté des frérots se fera rare
Machine de guerre arrive un boss comme Ferrara
Bonne comme Guerreiro mais c'est là notre seul crime tu le verras
J'ai jamais été véreux ainsi j'évite les verrous
Je continue à péter les MC comme des verrues
Jusqu'au Pérou façon Chirou
Ouvre les serrures pour savoir car faut être sérieux vu qu'l'atmosphère est rouge
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
Quelques instants tu es l'patron d'la banque
Que f'rais tu ?
J'voulais voir du pays donc j'ai fait le tour du monde
Et dans les yeux de certains gwer j'ai vu une haine profonde
Misère puis malchance ça rend pas un homme honnête
J'comprend qu'avec tout ça ça cause des troubles dans sa tête
Lui m'en veut mais j'sais pas pourquoi
Et j'ai compris par la suite que son business ne lui rapportait pas
Le pouvoir c'est souvent la conséquence d'un coup d'force
La violence elle est gratuite et dans la rue ça se corse grave
Maintenant c'est racket ils veulent ton flouze
Et ton cœur peut s'arrêter de battre pour une paire de baskets ou une blouse
C'est clair ils ont changé d'attitude et dans mon entourage t'as vu
Ça s'est soldé par de l'ingratitude
La vie a bel et bien changé
Lascars musiciens travailleurs veulent tous manger
Et dans le fond on peut pas dire qu'c'est anormal
La société nous pousse à la tentation ouais pour nous faire du mal
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unis
Les pozo-pozo-é-zêtes ne font aucun délit
Meurtre rap ils commettent quand leurs langues se délient
Du texte à la maquette jusqu'au produit fini
On reste honnêtes on reste unisNe cours pas, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la
Je peux rapper dix jours de suite sans être fatigué
Quand le faux MC prend la fuite, je viens naviguer
Cool sur la musique rap, dessus j'y reste collé comme un strap Faut pas t'affoler bébé, si je frappe le frère qui veut lutter pour un jour me buter court
Insultait ma mère alors que pour la sienne je prêchais l'amour
C'est toujours la même histoire, la jalousie des frères noirs
Si tu cours sans savoir marcher, ta progression est aléatoire
Paix à toi qui crois que tu as déjà atteint le toit
Tais-toi, observe et crois-moi tu évolueras
Sur la verse je déverse ma verse, perce
Avant qu'je m'exerce quand tu tergiverses, que tes lèvres se gercent
Je dis merci à ceux qui savent écouter
Je dis merde aux merdeux, mec sois pas dégoûté
Si les Sages Poètes De La Rue aujourd'hui sont devant
Sache tache, puisqu'ils ont attendu du couchant au levant
Non, non, non jamais baisser les bras
Écoutais Bob Marley quand tu kiffais Indra
Poc, poc, poc, sur le beat tu bloques
Quand sur le beat je flow à l'écoute comme Spock
L'eau m'inspire, mince tu transpires
Ta rime encore aujourd'hui grince, fallait pas courir
Tu vas mourir de fatigue et ta mère va pleurer
Faut savoir attendre, big up à tous ceux qui n'se sont jamais leurrés
Je suis donc un bon gars, dans un monde méga
L'Homme a fait des dégâts, le carnage est giga
Pourquoi tant de fracas ? Pourquoi tant de bombes ?
Pourquoi tant de ruines ? Pourquoi tant de tombes ?
Pourquoi cet amour pour le sang ?
Les gens veulent mordre quand ils n'ont pas de dents
Pourquoi tant de malfrats ? Pourquoi tant de FAF ?
Pourquoi tant de beats ? Pourquoi tant de grosses baffes ?
Dan est arrivé sur la scène à temps
Sache qu'en effet pour la paix il est combattant
Je veux dire aux frères d'arrêter de chercher
Rien ne sert de courir avant de savoir marcher
Attendant mon tour dans ma ville
Payant tout mon tribu pour avoir du textile
Les Sages Poètes de la Rue ne dorment pas
Mon beat est ralenti car Dany Dan ne court pas
Place aux sages en folie, au Pheelo Jazzy Papy
Le son est Beat de Boul, comme l'humain saigne pour sa patrie
C'est fou mais je ne ressens pas le jazz
Mais je ne t'en voudrais pas encore si tu t'imprègnes des silisilisages
Avant de voler il ne suffit pas d'avoir des ailes
Apprends à marcher et mets-y tout ton zèle
Recherche la progression pour la perfection
Tu comprendras l'image de l'évolution
Papa Pheelo Funk dans l'ambiance du jazz
Nyda et Zilizox frappent pour les sages
N'essaies pas de courir quand tu ne sais pas marcher
Ne fais pas le pas quand tu risques le danger
Reste lucide, observateur avide, pour acquérir la connaissance facile
Afin de définir les chemins de ta voie, mais s'il te plait ne cours pas
« Fallait être patient »Je prends l'argent des pauvres, l'argent des rupins
J'pourrais les tuer pour du pain
Quand j'pars j'leur laisse ma carte comme Arsène Lupin
Je dépouille, en 90 j'étais un voyou
J'aurais pu mal finir qui sait j'aurais pu vendre le caillou
Mais l'instrumentale m'a conquis, j't'adore bébé musique
Maintenant j'suis Hip-Hop junky, mon style est unique
Recordman du texte en longueur
J'ai la médaille du mc champion
Donc négrillon cherche pas la bataille
Attention, si t'es plein de prétention
Et je t'arrache les poils du torse comme Bruce Lee
J'rime t'hallucines, repasse ta face, plus d'plis
Kung-fu style, 9 keufs je bombe
Submerge les fonbs car mes rimes arrivent en nombre
J'suis Pop Dan, le diam's, le bisou
L'homme-flingue, l'émeraude, l'or, le bijou
Le délice, j'ai bien trop de fleurs, je drague métisses
Lance texte enflammé, insulte un autre dékis
Hé yo, je cause panique, mort d'hommes
J'attaque avec une bombe lyrique, Gomm cogne
J'vend un 12 grammes et m'achète de nouvelles Nike
Mes façons de faire émerveillent la jeunesse
Je n'suis que frime, rime, cash et belles gonzesses
Je pose mes rimes dans l'trom avec un pencil
Sweat capuche, sous couverture comme un flic en civil
Poète, dehors il n's'agit que d'argent, de crime, de sexe
J'avais l'habitude de mettre un schlass dans mes chaussettes
Maintenant j'ai un gros boom noir fais gaffe à ta tête
J'évolue, j'augmente, je maintiens la sanction
J'arrive tranquille, pousse comme la végétation
J'ai les phases et les Jordan, y a pas de doute négro, j'habite à Paname
Un seul avertissement, et plus personne à l'horizon
Mate j'écarte les nègs comme une longue peine de prison
Plan de maître, j'bénis le mic tel un prêtre
C'est nouveau, voilà pourquoi personne ne peut reconnaître
Un seul avertissement, et plus personne à l'horizon
Mate j'écarte les nègs comme une longue peine de prison
Plan de maître, j'bénis le mic comme un prêtre
C'est nouveau, voilà pourquoi personne ne veut reconnaître
J'aime les enfants blancs, noirs, autant que Babar
Du moment qu'ils sont pas bavards
En c'qui concerne le son j'me sens pas avare
Ma raison d'être, se résume en quelques lettres
J'suis M.A.I.T.R.E, maître, tu devrais le reconnaître
J'arrête les mcs et même si ils font les faux
Traîtres les envoie paître, et *** si il faut
Mettre leurs carrières en danger, j'le fais avec joie
J'ai pas l'choix, c'est entre eux et moi du plus fort la loi
Tu crois quoi ? La vie est réservée à ceux qui gagnent
En haut de la montagne, Zoxea roi, charme et hargne
Je boxe, bosse chaque jour mon articulation
J'suis l'boss, j'ai trop de poids comme à la musculation
J'ai la force de la nature, quand j'rap ma voix sature
Les négros m'ont couronné comme Arthur
Fracturé mentalement, assure quand tu me parles
Va-y calmement, n'ai pas l'esprit gouvernemental
Sinon j'te tue, n'oublie pas je suis le bamboula
Vaudou, Zulu, que les médecins comparent à l'Ebola
Fou, schizo, maso, dingue, psychotique
Riche, mais pas grâce aux divers trafics de narcotique
Autiquethen , authentique
Mon titre est dans le temps, le tien en toc est trop antique
Tant mieux, tu feras mieux la prochaine fois
Avec un adversaire, beaucoup plus faible que Z.O.X.E.A
Et c'est la même rien n'change
Mate les nègres ont la haine car leur présence dérange
Les mêmes soirées coupe-gorge sans meufs
La frustration, les gorges serrées, les embrouilles, les keufsUn pour mon ex, deux pour ma future cavalière
Et bien sûr trois pour ma régulière
Je l'ai croisé dans le parc juste en bas
Et j'voyais qu'elle n'avait d'yeux que pour moi
, ce doit être ça
Me sentant super fly, j'me dis tue celle-là
Donc j'avance vers la fille genre un train sur rail
Poussé par l'envie de mettre mes mains sur sa taille
Abordage, premier contact
Elle connaissait ma tête depuis mon compact
J'me dis :
« C'est bon Dan attaque ! »
Conversation, j'admire tes formes
Un jour tu seras mienne poupée, tu connais mon curriculum
C'est pas du baratin, oui tu seras à moi demain
Elle avait ce pas léger, bougeait ses formes sur la cadence
En plus, j'crois bien que c'était Vénus
Tous les regards étaient braqués sur elle
Elle avançait dans la salle, chaussait des Moon Boots à 500 balles
J'vois qu'elle fait le tour, elle vient s'asseoir tout près de moi
J'la mate sans aucun but précis
Mais c'est elle qui fait le premier pas
« Désolé je fume pas »
J'décide de poursuivre la conversation
Mais elle ne me calcule pas
Les relations humaines, parfois c'est compliqué
J'suis pas ce genre de mec crevard, abusé et rusé
T'inquiète pas bébé j'veux pas t'épouser
Cerveau-retourneur, ton cœur j'pourrais diriger
- Au fait Dany, s'en est où avec ta chérie ?
- Laquelle, celle qui voulait m'amener à la mairie ?
- Non, celle dont tu parlais dans le premier couplet, raconte la fin, je t'ai interrompu avec mon refrain
- Ah oui mille excuses, comment puis-je oublier tant de choses sur une seule poupée ?
- Oh, tu l'as pas loupé
- Ma parole, j'ai pris les devants, j'lui ai dit :
« Tu seras la mère de mes enfants »
- Et elle a pas gole-ri ?
- Elle a pris ça pour une blague, mais tout au fond mon cœur battait la chamade
Mais le plus bad, le truc qui me rend malade : elle m'a dit qu'elle avait un keum et j'crois qu'c'est pas des salades
 
Oh bébé tu m'excites, pour toi j'réécris un texte chic
J'trouve plus les mots magiques de mon lexique
Pour te l'faire comprendre, oui t'es ma Lexus C
'Vec toi je n'peut êt' que content car en plus paraît-il t'aimes sucer
Mais y a pas de 'blèmes tu sais, Alexandra
J'ai d'jà fait l'amour sans draps 'vec Sandrine
Et elle te dira qu'elle m'a trouvé tendre
Et en décembre je serai ta doudoune si t'as peur de descendre
Prendre un coup de froid sur ta koukoune
J'vais pas être tendre comme un toutou
Donc tu comprends pourquoi 'vec toi
Je n'me contente pas d'être courtois
Je veux aller plus loin que l'océan Atlantique
À la recherche de plans chics
Noires, jaunes, rouges ou blanches j'kick
Et c'est vrai j'drague style antique
Mais y a t-il des règles pour chauffer des chattes plus froides que l'Antarctique ?
Donc dis-moi bsartik ou bonne chance quand j'lance l’offensive
Quitte à briser gencive quand elle commence à penser défensive
Bref tu seras à moi main-de
'vec toi je n'serai plus ce chien de chasseur plein de main de fat comme en 82
98 j'blinde côté amour
Après t'avoir bien fait la cour, j'te frotterai les seins dans la tour
Dis-moi quelque chose, pourquoi tes yeux sont sans éclat ?
Pourquoi sans cesse tu me fuis, ne m'écoutes pas ?
J'suis pas ton type ? Et ben c'est pas grave
C'est pas pour ça qu'on peut pas causer, on est pas des sauvages
J'ai un cœur ouvert, un flair et une langue magique
J'la déroule n'ai pas peur, c'est pas érotique
Faut que tu saches, mes mots sont des briques
J'pourrais les rassembler pour te bâtir un temple en Afrique
  
Y en a qui me jalousent car vois-tu j'ai du flouze
Mais quand je serai perdu de vue ils auront le blues
Tu parles trop et en plus tu n'as pas de niveau
Donc enlève ta poire d'ma face nigaud
Avant les nègres faisaient du jazz à Tijuana
Maintenant ils parlent de pèze
Dealent du crack avec la marijuana
Intègrent les milieux dangereux
Mangent heureux, vivent peureux
À part ceux qui n'ont pas froid aux yeux, flippe sur eux
Police-niqueur, négro style de caïd
Qui égorge ta petite sœur
Comme un mouton en période de l'Aïd
Trop fou pour ne pas aller jusqu'au bout
Les crocs plein de sang car au meurtre ils ont pris goût
Et tout ça fils
Je peux te dire que ça fait partie de mon quotidien
Putes anaphiles, cannabis, assassins, culs méridiens
Listes, contrats, mort, mafia
Hier encore des terroristes ont kidnappé la jeune Safia
Mon style est hardcore,
d'enfer,
j'ai pas tort
Respect à mon frère Mohammed l'alligator
Et tous ces nègres à la personnalité pugnace
Prohibition style de négro quand il faut se faire des liasses
Trop d'cons ont jacté dans le vent sur les pilipo'
Mais le feu ne craint pas le vent comme Zippo
Et il brûle tous ces négros qui maintenant regrettent
Ils rap à ma sauce et emmerde ma vinaigrette
Négresse, alors respecte-moi
Non mais qui t'es toi, avec ton rap de 7 mois?
Cette fois-ci, mc Zoxea accepte tes excuses
Mais si tu recommences la guerre commence
Et là fusent les balles, les styles, les droites de boxe thaï
Et même les caille-racailles de chez moi seront de la bataille
Bye-bye, je bouge comme un doigt sur une gâchette
Mc même si tu ne m'regrettes pas, tu me respectes moi
Car je débarque même quand il y a le danja'
Hum, le danger, excuse-moi c'est la ganja
 
J’émerge, mon verbe est en marge, mon format large
Mon esprit barge, j'lâche des fleurs ou les gâche
Donne-moi 5, cool,  pain-c' frappe ta photo
, 'ttrape ton autographe
Paix, j'bouge, à plus coco
Tu regrettes fils, en moi cet amour que j'injecte
Dans chaque rap, chaque disque et chaque discours
Des naves détournent ton attention avec des prétentions 
Faux style, fausse tech', du fastoche
Mais maintenant tout le monde analyse
Négro garde tes grimaces pour ta mère ou ta psychanalyse
Wesh, quoi, quoi ? Rimeur débile
T'as osé me chercher des noises quand tu pompes mon style
 
 Quand j'suis en chien, des pensées criminelles me tournent la tête
J'ai tout d'un animal, cannibale : je mords, j'blesse
Si seulement quelqu'un adoucissait ma haine avec un bédo
Alors peut-être oublierais-je ma peine, lâcherais mon couteau
Mais l'avenue est vide et froide comme mon frigo
J'n'ai rien à avaler, à part ma salive et mon ego
Ma vie ce soir se barre en cauchemar, faut qu'j'sorte de là
J'emmerde le monde et pour d'la monnaie j'ferais n'importe quoi
Un jeune en chien cousin se fout d'la sagesse
Un peu genre un pitbull enragé lâché dans une foule sans laisse
Et même moi dans cet état j'suis jeune, noir et dangereux
Alors que j'n'aspire qu'à vivre calme, doux et heureux
N'abandonnez pas jeunesse, ou elle est perdue
Son comportement est instable
Quand elle est en chien, elle devient dangereuse
Mes rimes sont des armes quand ma bouche s'agite
Ma tête est lourde
Et ça m'rend fou quand trop longtemps je cogite
J'dois être fort au fond de moi, dans ce milieu
Solide, résistant même si un mec m'en veut
Vas-y, prête-moi tes oreilles que je t'envoi le son
Celui de la révolution, celui qui fera suer ton front
Parce qu'ici-bas men, mon gars, c'est pas possible
À moi tout seul j'suis l'arme, le tireur, la balle et la cible
Comme tous ces jeunes je pourrais perdre la tête et l'esprit
Brisé par les erreurs politiques qui voudraient gâcher ma vie
J'ai la fureur de vaincre et ça se voit dans mes textes mec
Ou ma zik, qui comme le sexe est complexe
J'ai cette rage interne quand je suis en iench
Mais dis-leurs toi qui me connais que c'est la nature d'un gars
Cette fureur de vaincre est véritable
J'suis trop tendu, mon comportement est instable
N'abandonnez pas jeunesse, ou elle est perdue
Son comportement est instable
Quand elle est en chien, elle devient dangereuse
J'ai maintes fois voulu te dire ce que je ressentais au fond de moi
Ce soir encore les mots ne viennent pas, mes yeux sont rouges Mon ventre crie, j'ai rien graillé aujourd'hui
J'suis en rogne, ça se ressent dans ma vie
Et quand je suis en chien, je devient violent, j't'assure
Mon regard est vide, mate, c'est flippant
Je ne sors plus que la nuit 
Mon domicile fixe, se situe en bas de ma rue
Pourquoi crois-tu qu'ils cassent des vitrines
Devant des journalistes qui après eux-même deviennent victimes du vandaliste ?
J'n'essaie pas d'excuser leurs crimes, leurs dommages
Juste de dire qu'rien n'est pire qu'un jeune en chien au chômage
Vagabondage, il va où le vent le porte
Et si ses portes sont dans le cambriolage, le diable l'emporte
Est-ce l'instinct de survie qui fait s'emballer mon cœur ?
En possession de moi, j'appelle ça la rage intérieure
]
N'abandonnez pas jeunesse, ou elle est perdue
Son comportement est instable
Quand elle est en chien, elle devient dangereuse
Sages Po, Zilizoxea, Dany Dan, Melopheelo, Patson
C'est du bon ça.. x2
Quand j'ai des thunes, j'fais plaisir et j'fais péter !
Moi dès qu'j'ai un plan crois-moi mon grand, j'fais péter !
Quand j'ai des phones de meufs en trop, j'fais péter !
Bouffe, boisson, chattes, poissons, toutes façons, j'fais péter !
Cotonou-Juillet 90, j'débarque dans le village de papa avec mes valises
Cette année j'ai fait des thunes, car on a raflé la mise
Alors j'arrose la famille car en Afrique c'est la crise
Parfois tu peux me voir sans le sou en poche
Mais comme j'suis dans la musique, ces cons croient que j'roule en Porsche
Écoute, mon compte en banque trop souvent à découvert
C'est pas grave quand j'suis à l'aise j'fais profiter mes frères
J'n'aime pas les avares, tu sais les gens trop près de leurs sous
Tu sais ceux qui ne donnent jamais rien, mais veulent s'emparer de tout
Ceux qui traînent avec moi, mais ne partagent rien avec moi
Et dès que je touche mes royautés, veulent faire la bringue avec moi
Car j'fais péter les liasses, les caisses, j'fais péter les apparts
J'fais péter les soirées mannequins pour mes lascars
Ça m'rappelle l'école lorsque je faisais péter mes quatre-quarts
Maintenant dans la rue j'fais péter les lampes et Blackout
Quand j'ai des thunes, j'fais plaisir et j'fais péter !
Moi dès qu'j'ai un plan crois-moi mon grand, j'fais péter !
Quand j'ai des phones de meufs en trop, j'fais péter !
Bouffe, boisson, chattes, poissons, toutes façons, j'fais péter !
Ma meuf m'a fait plaisir elle a fait péter la parka
Double goos ? Ouais y'a la fourrure c'est un trois-quart
Mon pote s'est fait payé, donc il a fait péter sa carte
Tournée générale dans l'bar j'étais à 4 pattes
J'n'aime pas les avares, v'la les cafards
J'suis solitaire, silencieux, mais parle-moi d'eux j'deviens bavard
J'brûle ma thune pour mon pote s'il n'en a pas
Rien à foutre si c'est pas réciproque, s'il est plein de caca
Quand j'ai des thunes, j'fais plaisir et j'fais péter !
Moi dès qu'j'ai un plan crois-moi mon grand, j'fais péter !
Quand j'ai des phones de meufs en trop, j'fais péter !
Bouffe, boisson, chattes, poissons, toutes façons, j'fais péter !
La banque de France m'a au coin de l’œil
J'suis débiteur et grillé jusqu'à la mort chez l'écureuil
Appelle-moi Robin Hood, car j'en ai marre des avares
Plus ils ont moins ils en lâchent, je te dis pas ça par hasard
J'ai un cœur grand comme le monde
Demande à mes potes, un radin ne peut pas franchir ma porte
Je suis celui qu'on surnomme le resto arroseur
Mets-toi à l'aise car ce soir c'est champagne et gonz à l'honneur
Certains n'vont jamais changer, ça leur ferait mal de donner
Ils me laisseraient crever la bouche ouverte, je ne serais pas étonné
Au réveillon du Nouvel An j'ai plusieurs fois failli péter les plombs
Tant ces glands ne m'font qu'des faux plans
Le genre à faire basket s'ils vont au restaurant
J'te jure demande leur d'faire la plonge, ils sont contents
Le pire est qu'ils ont du cash mais comptent sur tes francs
Certains partent en cances-va sans qu'on ne sache comment
À 3 louent des villas ne te comptent pas dedans
V'la les cafards, mon frère, rends-toi compte qu'on te ment
Quand j'ai des thunes, j'fais plaisir et j'fais péter !
Moi dès qu'j'ai un plan crois-moi mon grand, j'fais péter !
Quand j'ai des phones de meufs en trop, j'fais péter !
Bouffe, boisson, chattes, poissons, toutes façons, j'fais péter !Pas besoin d'apparaître dur sur le funk
Pas besoin d'apparaître hardcore
Juste avec une basse et un beat je te pondrais un hit
Car la couleur de ma mélodie frappe sur le type
Le son est silisage, plongé dans le jazz
La concurrence est grave pour le concurrent qui gaze
J'n'ai pas besoin d'apparaître hardcore sur le funk
Dany m'a dit :
« Melopheelo fuis ce punk »
C'est l'attitude qui prime, jamais je ne frime
Et pourtant certains B-Boys ne m'estiment
Tu penses que j'ai la tête qui gonfle mon frère
Mais si tu me cherches voyage pour l'enfer
J'n'ai pas besoin d'apparaître hardcore sur le funk
Non pas besoin d'apparaître hardcore
Je suis le Dany Dan, je ne joue pas les durs
Mais funk sont mes beats tout comme ma culture
J'augmente le niveau comme un escalator
Démonte les bidons comme un Terminator
Au combat tu tombes dans le coma
Ne joue pas les hardcore si tu n'es qu'un fomblard
Mes rimes sont simplement infinies
Je roule avec des frères tel qu'MC Zoxea
Pas besoin d'apparaître dur sur le beat
Même si quand je suis fou mes yeux sortent en orbite
J'évite un max de faire flipper le type avec mon look
MC Zoxea, à nouveau boxe sur le maxi
Pas besoin d'apparaître dur sur le funk
Pas besoin d'apparaître hardcore
J'avais l'art de frapper, rimer, en bonne et due forme
Cool sur le beat funk, pas besoin d'apparaître dur comme les poings fermes ou froids de Momo Ali
J'avais la tech', les pieds posés sur le tapis
J'étais conscient de tous les efforts à fournir
Mes frères allaient de l'avant toujours pour réussir
C'était le Melopheelo des sages poètes de la rue
Melopheelo est pur, sur le funk
Dandy bandit Dan est pur, sur le funk
Le psychopathe est pur, sur le funk
DJ Logistik est pur, sur le funk
Jimmy Jones est pur, sur le funk
Mes Chololoz sont purs, sur le funk
Pont-de-Sèvres est pur, sur le funk
Houcène est pur, sur le funk
Pas besoin d'apparaître dur sur le funk
Pas besoin d'apparaître hardcore
Je suis le maso ado, pas sado ni crado, naze
Je jazz au micro fado donc augmente les faders Jimmy jazz
Faut que ça pète, mettre les tapettes qui pétaient plus haut que leurs têtes, sur la cuvette les jette
Cette intervention est dure, mais je vous assure que j'ai pas besoin de paraître tel lorsque je veux conclure sûr
La musique comme un dealer de shit je troque
Je magouille les beats vite comme Pete Rock
J'évite les bastons, les bastos, passe ton matos Gaston
Bois ta Kronenbourg, laisse moi le Massenburg
Hausse pas la voix car j'en ai 36000 Sony
Je suis la Akaï de Boulogne alias polyphonie
Je ne nie pas que parfois je m'énerve
Parfois j'envoie des mecs à l'hosto avec une minerve
Mais je dessers tellement de rimes positives que l'on m'excuse vite, faut que je me pose sur le beat
Pas besoin d'apparaître dur sur le funk
Pas besoin d'apparaître hardcoreLes Sages Poètes, retour des Sages Poètes
Sages Poètes de la Rue
Quoi d'neuf, c'est l'retour mon pote
Pop Dan, Melopheelo, ha ha!
Zilizoxea, vas-y Pop découpe ça!
Les nég' n'ont pas réalisé c'qui va leur tomber sur la gueule
Pop Dan, Jordan, planté sur un dub
Donc rangez tous vos bluffs, planquez toutes vos meufs
Faut pas test Pop, autant plonger sous un sub
On peut s'la faire en live, dans c'cas rendez-vous en club
Mais tu crois qu'j'ai triché quand le DJ joue mon skeud
L'argent, dès qu'j'peux, j'prends, mais qui n'en fait pas autant
Dix, c'que j'vends, tu n'en fais pas autant
J'vais rire au nez des cons
quand j'les pilonnerai comme l'OTAN
Marque dans ton crâne, chaque disque payé comptant
Pop n'est que chèques et tech', genre laisse tomber
Quand Pop rap, fermes tes fesses, perds ton blé
Pop passe en Mercedes Benz gonflé
Hasch dans mes socks, cash dans mes socks
XXX dans mes socks, on n'clashe pas mes socks
Y a la pote-ca, la zeb, la vodka dans mes socks
J'suis l'bon nèg, toi le con d'neg
Et nous n'sommes pas dans la même boue
Tu rap, moi j'fais du biz, sobre ou même saoul
En toute situation j'garde le même pouls
J'gère plein d'meufs, et j'te défie d'grimper les mêmes bouts
J'garde les chattes en robe moulante, rien dessous
J'taffe, place en compte en banque plein d'sous
Dès qu'j'chante, 'pelle une ambulance, les gens deviennent fous
Beaucoup braillent à pleines joues, d'autres en deviennent saouls
Au microphone c'est dur de m'arrêter quand j'commence
Mais qu'est-ce tu veux, c'est plus fort que moi négro j'suis comme aç
Même quand j'comate, ils disent que mes flows leur font mal
Font les femelles,
donc j'me dois d'les baiser comme Al
Capone dans les rues de Chica
j'suis un professionnal
Nique des chicas plutôt sensationnal
Prends l'fric genre tant par semaine
Car j'suis un mac genre I'm the man
Tu joues les cracks, clic dans l'abdomen
Mon flow tue, les Sages Poètes reviennent, t'es foutu
C'est fatal, y a toute une génération qu'attend qu'ça dégénère àl
À la guerre comme à la guerre, appelle-moi Zozo général
J'viens pour défoncer la terre genre tournée générale
2001 kho, vas-y retiens bien c'est nova
C'est le retour des héros noirs de Marcel Sembat
Ceux qui ont mis Boulogne sur la carte du rap, venus d'en-bas
Quand ils disaient qu'chez nous y avait qu'des dombis, alors qu'y avait qu'des trons-pa
J'suis comme le cœur et le feu
Je brûle tel une flamme dans tes yeux
Ou comme ce caillou dans cette pipe qui t'envoie dans les cieux
Placide je suis même si la vie est bien trop rude
XXX mes propos 'vec toujours autant d'attitude
La violence augmente, c'est sérieux
Demande aux gosses c'qu'ils envisagent au milieu des tours en banlieue
Quand j'grip le mic tu sues
XXX de l'Ouest de Paris, tu sens direct d'où je suis issu
Dans la rue j'veux rester anonyme
Tu peux comprendre, j'suis loin du star-système que t'imagines
J'suis plus à l'aise sur le plancher
Parmi des jeunes et des vieux qui me rejoignent dans mes pensées
Puis une pensée pour ceux qui craquent derrière les barreaux
Une pensée pour ceux qui prennent la fuite en cargo
Une pensée pour ceux qui dorment dans la rue, meurent dans la rue
C'était les Sages Poètes de la Rue
Ouais, t'as bien entendu
C'est les Sages Poètes de la Rue mon pote
De retour en septembre si Dieu veut
Quoi d'neuf? C'est du bon ça! Ha ha!
Pop Dany Dan, Melopheelo, Zilizoxea
Comment pourrais-je oublier DJ Demo qui scratche?
Hein, CKS2, my man Cut, quoi d'neuf?
C'est du bon ça! C'est pas fini, t'as vu
IV my Peeps, quoi d'neuf?
À tous mes Beat de Boulogne-Billancoureur de jupons
Quoi d'neuf ? Oubliez pas mes khos, t'as vu
L'homme qu'on appelle Zilizoxea
À l'amour ou à la mort, hardcore, Pozoezet
C'est du bon ça! T'as bien entendu?
Pozoezet!
Aaah!J'n'ai foi qu'en une force : celle du peuple, elle est révolutionnaire
Sors dehors, va dans un quartier populaire et regarde, au-delà de l'apparence des bâtiments insalubres ou des déchets mis en évidence
Tu verras la soif de vivre, c'est ici qu'l'espoir réside
Pire, c'est ici que l'histoire s'écrit
Des adolescents tapent le ballon dans un square la nuit
Jour de marché, route barrée, regarde la vie
Mille couleurs, pleins de formes et c'est pas fini
Certains se plaignent des odeurs, n'aiment pas le bruit
Mais que sommes-nous à part des microbes et des bactéries ?
« Ça faisait longtemps que tu voulais dire ça hein ? »
Bah voilà j'l'ai dit
 
La révolution amène l'évolution dans la peine
Plus de solutions à part pas la haine, la force est dans le peuple
Quand tu remportes une compétition, dit-toi que c'est le peuple
Quand tu gagnes les élections, n'oublie pas que c'est le peuple
Si la société se bouge, c'est encore le peuple
Et si on vend autant de disques, n'est-ce donc pas grâce au peuple ?
C'est vrai parfois j'admire c'que fait le peuple
Mais j'suis pas démagogue, le rap est ma drogue
J'peux mourir pour toi si t'es ma dog
C'est la loi, c'est la règle, dans la rue c'est la dote
Tu deviens vite un adepte si comme moi tu l'adoptes
Tu la votes comme un putain de projet de loi politique
Mes négros critiquent depuis l'époque néolithique
Les plus intelligent construisent, les plus fous conspirent
Les rageux détruisent, faut des sous qu'on se tire avant le crash
 
La force est dans le peuple mais pour l'instant il danse peu
Je dois dire qu'il vit entre violence et peur de finir dans le feu
Dans ce jeu plus on avance, c'est de pire en pire, dangereux
Quand je repense aux victimes sur qui on tire
Mon crayon pleure en rayant morts
Pères, mères, fils innocents ou martyrs
À peine né, certains n'ont le choix qu'entre mourir ou partir
Et les dirigeants du monde
Eux sont au chaud n'ont pas à se plaindre
Même si dans leurs empires
Des populations entières n'ont pas de pain
Qui vois-tu sur les chantiers à 6 h du mat, le cœur à l'ouvrage ?
Quelles sont ces voix cachées derrière les sondages ?
Ce sont celles du peuple, celui qui réunit riches et puis minorités
Qui vit les difficultés de la réalité
La force est dans le peuple lorsqu’il est solidaire
Et mobilisé pour une cause elle devient révolutionnaire
C'est un fait, et surtout pas un fiction
 Respecte ton pater, respecte ta mater
Mais respecte aussi les 3 nègres qui opèrent au nom de la terre mère
Niquent dans leur pratique de versatilistique
Inspirés par les respects afro, afro, afro égocentrique
 surface sur laquelle mes semelles se posent
 je scelle mon proses
Ose faire face à la philosophie des faubourgs
Et je t'expose avant de faire le doudi à Beaubourg
Je suppose, qu'ils ne comprennent pas quand bien j'explique
Je me veux être, l'intellect nubien urbanique
Technique dans la formule linguistique, mathématiquement calculée
C'est impossible de mieux articuler, je veux fumer, toi l'enculé qui 1 :
Me reproche mon approche de banditaire sujet
2 : m'approche que quand mes poches sont pleines de liasses tu sais
3 : ne connait rien au rap et me corrige à vif
Quand j'accélère ou frappe le vers 
Voici la tête qu'il tire quand le projet est fini
Fallait être patient, conscient, l'argent l'éduque
Et seule la gloire fait d'un homme quelqu'un de reconnu
Surtout si celui-ci, comme moi, vient de la rue
La rue, la rue, la rue, la rue, la rue, la rue, la rue
Le signal est déclenché
Les bombes vont tomber
La rue abrite ses plus grands scélérats
Elle anime la violence,  le combat
Les jeunes se meurent, pour un bout de prestige
Mais vois-tu, le pire c'est qu'ils en font une œuvre authentique
Je l'ai vu, dans la rue, le drug-drug dealer
Doudi a reconnu une pute qui était sa sœur
La rue, est devenu une jungle urbaine
Qui alimente, messieurs les journalistes de la 
Le maître juge Pheelo, ne joue pas avec le dico-dingo
Je réclame la sentence, pour les salauds
On a osé me placer dans le silence
Je vais dans la rue, je fais simplement tout ce que je veux
Dis-moi si je frime frime frime
Dis-moi si j'assume-sume-sume
Enfume avec un stylographe que je fume
Le magicien d'Oz met la dose dans la plume
Qu'on ose pas me parler de celui qui fait état de ma vie
Car j'ai la solution pour ce doudi
Il dort et dormira à tout jamais au fond de la rue
Comme tous les pauv' punk qui se piquent dans la rue
Non je n'ai pas vu le jour dans une ruelle
Mais j'y ai passé du temps, usé bien des semelles
J'ai vu des frères aveugles foncer dans de mauvaises directions
Aimer le big bang d'un canon scié, comme une érection
Face à ça, je reste cool avec mon posse
Je fais la fête et chante à Noël comme Tino Rossi
Je prends l'objet métallique pour parler de la chose idyllique
Il se faut pour la faire être tout enveloppé de plastique
Car je ne fais jamais le grand saut, sans mon élastique
Sauf s'il s'agit de sauter sur un jazz boombastic
Et quand je fais mon , je n'oublie pas mon 
Paix à tous les frères et toutes les sages minettes de la rue
Je chante sous la pluie quand toi tu chantes sous la Lune
Tu chantes ton ennui quand moi je chante que j'ai des thunes
La rue n'est pas la mienne, la tienne est infestée de 
 tu dis "ah bon" en pleurant partout où tu vas
Chez moi les frères de l'allée sont malins n'ont jamais sali
Le business leur permet de passer leurs vacances en Cali 
Dans ce monde, si tu veux être roi
Dis-toi que c'est Dieu pour tous
Et chacun pour soi
La vie est un combat
Un énorme tournoi
Et celui qui tombe se pousse
Car personne ne le relèvera
Je cours seul dans ma ville la nuit
Et c'est ma vie qui est mise à prix
À cause d'un stupide pari
Écoute ça, c'est pas du bluff coco
On a voulu ma peau
Je revois encore
L'uniforme de tous ces fachos
J'étais à la porte de Saint-Cloud
Avec une amie
C'était à la fin d'un match
Marseille contre Paris
En effet, j'ai fait l'erreur d'être présent
Au mauvais moment
Mais que veux tu que je fasse à présent
Je vois tous ces crânes rasés
Puis je constate que ce sont des FAF
Je suis là coincé dans un café
Que faut-il que je fasse?
Pas de répit, j'ai pas le temps de réfléchir
Je dois trouver la porte de sortie
Ou bien je suis cuit
C'est en hiver
Fait terriblement froid dans la rue
J'ai pas de pull-over
Et j'ai les mains quasiment nues
Je vois des images dans ma tête
Et je pense que c'est un film
Ma lucidité revient
Et je crois bien qu'on me file
J'arrive dans le métro
J'ai pas fait cinq mètres
Et dans mon dos
Ce type crie
Il a ôté son manteau
J'ai pas le temps de réagir
Je dois fuir
Car il a tout son commando
Et je suis le point de mire
 
Dans ce monde, si tu veux être roi
Dis-toi que c'est Dieu pour tous
Et chacun pour soi
La vie est un combat
Un énorme tournoi
Et celui qui tombe se pousse
Car personne ne le relèvera
L'autre jour, je me suis dit au secours
Ce monde est naze
Écoute ce qui est arrivé
Histoire véritable
Je marchais sous la demi-lune
Mon sac sur le dos
Plein de bombes
Au bout de mes doigts un con de bédo
J'venais de per-cho une 5 keus'
Évitant pleins de
keufs'
, en tenue
Mais il n'y avait personne, sur l'avenue
Probablement quelques inspecteurs désespérés
Mais je ne suis pas le noir qu'ils doivent espérer
Ce soir j'ai le secret
La clef d'un pur plan
Un mur sur un toit
Que tout le monde voit tout le temps
J'arrive sur le site
Avec mon spliff' au bec
Mon walkman
M'fait l'effet d'être en discothèque
Je peins en dansant
À rien ne pensant
À part mes techniques murales
Picturales, scripturales
Tout à coup des cris de femmes
Transpercent mes écouteurs
J'me précipite
D'où je suis ma vue est panoramique
Je vois une femme à terre
À coté deux gadjos s'agitent
Ils fuient, puis s'évaporent bientôt dans la nuit
J'suis sûr d'avoir vu des gens de l'autre coté de la rue
Mais tout comme les
malfrats
Ils avaient disparus
Dans ce monde, si tu veux être roi
Dis-toi que c'est Dieu pour tous
Et chacun pour soi
La vie est un combat
Un énorme tournoi
Et celui qui tombe se pousse
Car personne ne le relèvera
Vas-y bats toi
Le monde est à toi
Comme dirait papa en patois
Si c'est pas toi le boss assois-toi
C'est que t'es pas dans ton assiette
Bien que soit finie la sieste
De Boulogne à Seattle
Voilà pourquoi au mic je leur fais la fiesta
Je suis celui qu'ils veulent en
guest
Celui qui arrive les poches vides
Et repart des milliards en veste
Celui qui laisse les fans en reste
Celui dont le rap empeste
Et dont le style en laisse plus d'un sur le cul
Comme
MST
L'heure est venue de se manifester
Façon manifestant triste, pour le clan
Au nom du Christ
Sautons les pistes, les 24'
Faisons bouger plein de chattes
Concert: négro sont plein de dates
Et si ça se gâte
Retentiront le son de plein de gats'
Car y a pas de Golgoths
Rien qu'des putes qui boycottent
Te jalousent parce que t'as un son bien phat
Eh on s'en fout hein Pat'
Fait saigner l'avalon
Z.O.X.E.A
L'homme sur le beat slalome
J'suis pas juif
Mais ça m'empêchera pas de dire shalom
Salut à tous les salauds
Aux lyrics sales
Et aux pucelles
Ainsi qu'à tous les négros
Et tous les
bicos
d'Bruxelles
Le monde appartient à celui qui se lève tôt
Si tu dors on te crève tôt ou tard Jo'
Eh Jo', t'sais quoi
Dans ce monde si tu veux être roi
Dit toi que c'est
Dieu pour tous et chacun pour soi
La vie c'est un combat
C'est comme un tournoi
Et si tu tombes
Personne te relèvera gars
 
Dans ce monde, si tu veux être roi
Dis-toi que c'est Dieu pour tous
Et chacun pour soi
La vie est un combat
Un énorme tournoi
Et celui qui tombe se pousse
Car personne ne le relèvera
Protège ton dos Sages poètes 2001, 2002 frérot, quoi d'neuf ?!
Quand les vétérans parlent faut les écouter
Il n's'agit que de science et de vérité
Si t'es avec nous crie, on l'a mérité
Genre «Ahiahiahiai !»
Ceci n'est pas une leçon
Crois-moi sur parole,  j'connais bien le son
12 ans dans le rap, j'ai suivi son évolution
À c'qu'on raconte t'as atteint l'sampler
Et t'es inscrit à la SACEM en tant que compositeur
Mais écoute : l'important c'est pas de juste faire tourner un sample
Coller un break beat, hé mec c'est bien trop simple
Va falloir que t'écoutes beaucoup d'zic
Que t'achètes beaucoup d'disques
Fasses les brocantes et claques beaucoup d'fric
Un : savoir trafiquer un échantillon
Deux : quantiser un beat trouvé dans le sillon
Trois : avoir une oreille musicale
Car si tu n'sens pas la musique, tu f'ras rien d'original
Laisse-moi t'expliquer comment ça fonctionne :
Tu veux un beat qui cogne ? Fais-le passer dans un Avalon
La caisse tu peux la compresser
Les bases techniques sont nécessaires pour progresser
Je fais de la zic, quand je crée c'est magique
Mes compos donnent la trique, j'connais tous mes classiques
DJ ! Fais pas dans la facilité
Si tes beats sont fades, on viendra pas t'solliciter
« J'balance des lyrics forts »
« Moi j'ai bossé dur »
Genre « Ahiahiahiai ! »
Yo, ceci n'est pas une leçon
T'as tort l'ami si t'as cette impression
Juste quelques conseils pour la nouvelle génération
Alors comme ça tu rap ?
Est-ce ton hobby ou ta passion ?
Moi c'est mon taf renoi, profite de mes façons
Stylographe et papelard, trouve un coin isolé
T'as pas d'instru pas grave, n'en sois pas désolé
Mais gratte fils, ou tes idées vont s'envoler
Même si elles n'ont pas d'sens, note-les à la volée
Le lendemain recommence encore, c'est fastoche
Tu verras qu'un beau dimanche, t'écriras des bastos
Dis-toi qu'chaque rime doit être originale
Que tu t'plaignes, que tu frimes ou qu'tu fasses la morale 
Si tu parles mal sur quelqu'un dis pas d'nom
C'est de la publicité gratuite, qui n'rapporte pas d'ronds
Et après tout, n'calcule personne garçon
Il s'agit d's'faire du fric, et qu'les gens disent : « V'là l'son ! »
 
Genre « Ahiahiahiai ! »
Ceci n'est pas une leçon, sur la musique, la scène ou le son
Mais dans ces domaines, certaines personnes manquent cruellement de leust
Je m'installe donc sur la scène, pour expliquer comment rocker la place
Libre à ceux voulant rappliquer 
Ceci n'est pas compliqué : 1 micro, 2 platines je m'applique
Surtout quand faut qu'j'donne à mes potes la réplique
Et si j'bloque sur un mot, bah je repars en impro
Reste pas sous le choc, reprends pas l'morceau dès l'intro
1 : très important, bien occuper l'espace
2 : pas très important de s'occuper des tass
3 : peu importe que dans la fosse il y ait des falches
L'important c'est que tu fauches, même si l'public n'est pas auch'
Fais des phases, comme Michael Jackson crée des pas
Ne craignez pas d'être ridicule
En gros : n'prenez pas la grosse tête
Genre ces faux rappeurs immobiles
Qu'on trop peur d'péter, oubliant de faire le show comme Cosby
J'conspire contre les lois du Hip Hop
Parce que des cons s'prennent pour les rois du Hip Hop
Pire ils causent pire qu's'ils avaient créé le Hip Hop
Ils jouent les big Popa, mais sur la scène c'est big flop
Tic toc, leur temps d'passage est compté
Ils sont en galère, ouais quand mon DJ est monté
Près pour le gala ? Ouais ça y est la foule est domptée
Qui veut tester, qui veut affronter les vieux pontes ?
 
Genre « Ahiahiahiai ! »
{Outro - Zoxea}
Pop Dany Dan, Melepheelo, ZiliZoxea, c'est du bon ça
C'est pas fini frérot, il n's'agit que de scienceJ'nettoie le secteur à coups de rime, frappe ta bouche
Et comme un ouragan effraie les gens dans la ville
J'débarque fort, faibles sont ceux qui me copient
Tu veux savoir une chose ?
Ma musique et une vitamine pour l'esprit
Tu t’imprègnes de ma personne car mes textes sont véridiques
Te prennent la tête plus qu'une boussole
J'me lève dans la nuit le cerveau remplit de richesses
Des mots colorés que j'expulsent pour la jeunesse
Jusqu'au Japon t'entendras parler de nous
Car le rythme est universel et on le balance pour vous
Vois-tu ? Chaque fois que je me déplace, j'attire les foules
Et on me kidnappe pour une série de dédicace
La guerre a commencé car tu as commencé
à vouloir devancer ceux qui par où tout a commencé
Quand le Rap n'était pas avancé
Tu sais qui sont les boss et c'est ça le pire
Tu veux pas renoncer à dire que si t'as progressé ce n'est pas grâce à mon empire
C'est lâche, fourbe, malhonnête, bête
Cours à présent car la nuit comme le jour mes rimes sont derrière toi et devant
Même les sourds entendent mes mots car ils sont plus forts que le son
Et mes paroles captent l'énergie comme une parabole de maison
Les sondages Ifop, euh, sondages hip-hop
Placent Zoxeakopat parmi les 6 meilleurs MC's dope
Si dope que même les dealers du coin veulent me vendre
Car je casse tous les business et réduit mes ennemis à l'état de cendre
Prendre l'argent qui nous est dû, récupérer le perdu
C'est la seule question qui se pose dans la rue
Crucificateur de baltringues et autres enculés
Qui parlent de flingue mais qui n'ont jamais eu la force de dire :
« Tue-les ! »
Donc moi je tue les MC's,
je marche avec un stun gun
, 150 000 volts de révolte dans ta gueule
Maintenant tu frissonnes comme le jour de ta première branlette
Et moi je kiffe cet instant comme si j'venais de retrouver mes ancêtres
Mec, Zoxeakopat est un malade mental
Style de nègre qui monte sur scène pieds nus ou en sandales
Fait un scandale, parce que les retours sont sales
Devient vandale si on lui pique même 100 balles
Non je ne joue pas avec les thunes car même si je suis généreux
Cette putain de lune a rendu mon esprit ténébreux
Les hébreux ont adoré le veau
Les nègres eux vont adorer le Zozoxeazea, Dazanyzy, Pheezeelozo
Et j'fusille les traîtres comme les traîtres ont fusé Tiozzo
Mais j'nai pas de Uzi
Juste un micro qui m'embarque dans un trip mafia film
Al Capone style de nègre avec une grosse bague de saphir
Subliminal, mon Rap est animal
Mon son tue comme un assaut terroriste, Ali Aqsa
Étale les prétentieux et grandes gueules de pute suceuse
Écoute ça fils, Zoxea est plus vicieux qu'une visseuse
Alors hisse le drapeau de la paix sinon j'te promets un carnage
Mort d'MC's, du DJ jusqu'à celui qui te manage
T'as pas l'âge de t'la ouèj' avec oim'
, car moi j'suis le meurtrier de Scarface
Donc laisser tomber toute jalousie et envie
Dis-toi que du rap aujourd'hui moi j'en vis
Toi t'en meurs d'envie mais c'est pas le cas donc fait pas le con
Quand tu rappes essaye d'être le maximum profond
Car dans tous les cas possibles de probabilité
Je serai gagnant car en rime j'ai trop d'habilité
Réhabiliter les styles, créer les genres musicaux, j'ai l'habitude de faire
La ville m'appartient j'suis Serpico des temps modernes
J'arrête les bidons, discute avec le patron qui mélange shit, coke, crack, deale des kilos chaque saison
Pour tout vous dire j'suis pas comme tous les autres humains
J'attrape le microphone et je peux t'écraser d'une main
Futur Mercedes-conduiseur
J'évite de marcher avec les en erreur-induiseurs et crâne-épuiseurs qui parlent pendant des heures
Et n'agissent jamais plus que jamais
Pendant que j'avance chaque jour en année-lumière
Tu sais comment ça s'passe
Avant j'étais le dernier mais maintenant je suis le premier de la classe des meurtriers en phrase
J'anéantis tes projets
J'ai l'intelligence d'un fou et en plus j'sais c'que j'fais
Y a que du hip-hop dans mon corps
Et du hardcore dans mes tripes
J'rappe jusqu'à l'amour, j'suis le capitaine de l'équipe
J'éclipse ma présence à présent car le micro j'ai squatté
Mon rap te faisait part de ma profonde pensée
Censée canaliser ton énergie la transformer en hypnose
Car quand Zoxea cause les MC's font une psychose
Because, parce je suis un mythe vivant
Toi t'es qu'un surviveur parmi les survivants
Moi j'suis un survivant
Me débarrasse des suiveurs qui traînent avec moi suivant ma cote, mes problèmes, mon succès, mes galères
C'est dur à dire mais on respecte l'Homme selon son salaire
Ça à pas l'air mais nous sommes entourés de trav'
Qui changent de visage et de personne, la situation est grave
Brave bête c'est le cas d'le dire t'as voulu me doubler
Maintenant tu fais partie de l'oubli et ta vie est troublée, comblée d'embrouilles, de soumissions
Et sous ma mission se cache la solution du plan MC-meurtrification
Néologizium, yo, néologizium
 
Yo, yo, Sages po'
On débarque donc fais gaffe à toi
Sages po'
On débarque donc fais gaffe à toi
Sages po'
On débarque donc fais gaffe à toiCrois-tu qu'ils sont prêts pour la vibe ?
Celle qui, anime le cerveau
La même qu'on retrouve chez toi belle zik
'vec elle fais des sous
Oui je crois, car elle est pure c'est beau
8 mesures d'écriture et je te jure frère qu'on l'a, c'est bon
C'est sûr, c'est dur comme la vie dans les favelas
Mais c'est cure de problèmes sociaux sœurs, quand le sage est là
La future salve est là, tôt faut s'vé-le
Tu veux être fort comme Fella, alors l'effort frère fais-le
Faut qu'on innove, qu'on innove
Ecoute ça le bail, qui est Hip-Hop style
Engendré par un mouvement racaille
Elle t'a éliminé, trop stéréotypé
Beat 2 Boul est dans la sono, pour innover
Quand tu écoutes ce son, en osmose avec mon groupe
Pas l'temps d'blaguer
Faut qu'on innove, qu'on innove
"Beat de Boul est dans la sono"
"Faut qu'on innove"
Après le Hip-Hop change de taille
J'viens balancer une nouvelle étape
Il faut évoluer, car moi j'suis pas larguer
Beat 2 Boul est dans la sono, pour innover
J'apporte du nouveau, j'ai pas le temps d'vanter mon ego
Singuila style, c'est l'new funky style
Selon les stats, j'n'exploite qu'à 2% mes capacités
Récitant ces rap, largement plébiscités
Fredonnant d'hardcores fanfaronnades
Ma prop' publicité, par le mic excité
J'me passe d'la pommade
J'embarque 16 carats d'diams, en forme paragraphique
Cadeau orthographique, ton kif est automatique
J'use d'ruse et d'une mémoire photographique, pour innover
De façon sagement poétiqueSilisages Poètes, le peuple a raison
Sur le beat yo !
Dans le village y'avait déjà le sang, y'avait déjà le sang, y'avait déjà le sang
Mon ami, dans le village y'avait déjà le sang, y'avait déjà le sang, y'avait déjà le sang
Baw, dans le rue ça explose la cause
Le peuple voudrait qu'on lui propose autre chose
Il crise face à la crise, sa vie n'est pas rose, non elle est plutôt grise
Je sors de mon logis, fais son apologie
En monologue je vogue et ce n'est pas de la démagogie
J'irais jusqu'au bout du monde pour mon peuple et ses idées
Un peu comme jadis Moïse son peuple a guidé
Et si les 10 démons tentent de me démolir
Je fais un bond, rejoins Phello, qui s'en va les polir
Pour le peuple ici bas je pousse ma voix
Car il est temps de reconnaître que le peuple a raison encore une fois
La révolution n'aura plus besoin des armes
Car l'esprit demeure pour un hold-up mental
La jeunesse pousse un cri de désespoir
Tu vois qu'elle a mal, mais tu ne veux pas le croire
Alors tu comprends mieux pourquoi le peuple a des pulsions
Tu comprends mieux pourquoi certains jeunes perdent la raison
Aujourd'hui moi je représente pour le fonk
Les pilipoètes de la jeunesse qui monte
Melopheelo jazz c'est mon nom de silisilisages
Le peuple a raison, le peuple est sage
Quand le peuple est faché, il se manif'
Comme le bandit caché sort son canif
Dans mes jours d'infortune je cherche des thunes
Un peu d'encre une plume et je brille comme la lune
Oui le peuple a raison de châtier le MC
Qui au mic perd la raison et part sans dire merci
À l'ombre des grands arbres j'écris mon lyric
C'est ainsi que j'envoie tout mon respect au public
Moi je rappe pour les masses, les belles sales faces
Les saintes ou les garces, ceux qui vivent et ceux qui passent
Passe moi un caddie, mets moi dans un Auchan
Je ramènerai mille plats et mets bien alléchants
J'adore les liqueurs mais MeloP m'a dit stop
Dan t'as du coeur mais parfois ton esprit s'emporte
Donc je vais te ramener la paix, la guerre si tu flaires
Ou si tu n'as aucun respect
Le peuple a raison, oui le peuple a raison
Certains n'ont pas de maison, rien ne change à part les saisons
Le peuple a raison, le peuple a raison, oh oh 
Quand le peuple se vexe, les regards se fixent
Sur ces insectes infects de la secte politique
Maintenant faut que cela cesse, le temps presse
Le peuple a raison espèce de fils de flip the...
La haine du peuple me prend quand je croise un flic
J'ai envie de.... avant qu'il me nique certains ripoux pourris
Tout le monde cherche du fric, logique de sa politique privatisée
Ils veulent légaliser, légaliser la Sensi, pénaliser les jeunes deals de téci
L'indic du flic s'implique dans tous les traffics
Je t'explique, écoutes téléphoniques, les stups, les stups
La patrouille de nuit qui rapplique, déclic de panique comme dans un cirque
Ville pudique Paris voici mon verdict
La rue critique ton esprit qui ne change pas, qui n'évolue pas
Tes idées classiques et sadiques nous emmènent, nous entraînent oui
Le peuple a raison, le peuple a raison, oh oh 
Le peuple a raison, il a ses raisons quand il descend dans la rue
Pille les terrasses et maisons sans répit, sans tié-pi
En dépit de certaines faces de pétasses qui gardent la place en képi
Le psychopathe passe par là et alors et alors
Je tâte dans mon sac les Mac Douglas, sors vite car le temps passe comme une comète
Encore quelques kilomètres et je peux dire adieu à mes pommettes
J'ai forcé la main à un nain pour qu'il me serve de pivot
Sans quoi il risquait le caniveau non je ne blague pas comme Béliveau
J'étais fou ce jour là comme un saoul sans un sou
D'où mon goût certes bas de piller tout ce qui gébou
J'ai fait bien des dégâts, cassé des vitrines, contrôlé des consoles Sega
Pour l'amour de la bravoure, pour la haine de la bavure
Pour ceux qui nous prennent pour des troubadours, le jour et la nuit pour des impurs
 
Le peuple a raison, le peuple a raison, oh ohL'histoire commence en partant du zéro
Fouille au fond de ta mémoire et comprend enfin que l'homme noir est le seul à réagir quand on lui parle de son histoire
Puis le seul à reconnaître que la haine ne supprime pas la haine
Seul l'amour y parviendra, car c'est l'amour qui nous entraîne
Méfie-toi de celui qui te plante dans le dos
Méfie-toi de celui qui ne parle qu'à base de ragots
Mon récit n'est pas à inclure dans un thème précis
Comme les thèses générales d'un rappeur instruit
Sages Poètes de la Rue donnent le ton en termes crus
Pour tous ceux qui n'ont pas cru qu'ils s'uniraient dans la rue
Forme de jalousie interne me faisant beaucoup de peine
Quand je vois, quand je sens ce jaloux à chaude haleine
C'est sûr mais c'est ainsi que je le pense
Ne me tire pas dans le dos si tu souffres cette différence
Tu comprendras si tu ne raisonnes pas en idiot
Que l'histoire commence en partant du zéro
L'histoire commence en partant du zéro
Pour la petite histoire je recommence tout à zéro
Mon texte n'est plus l'élite du soir, Zoxea a l'air d'un blaireau
J'imite un personnage à l'époque où j'étais sage
Maintenant je suis un sauvage, dommage mais j'ai changé d'image
Je complique mon style y met des techniques
Car le style c'est la clé du pouvoir poétique
En ville
, Dany Dan achète des vinyls
Mais en 1984 il achetait des piles pour le poste
Pheelo toast, je riposte, le combat de la rime
Part, c'est pire qu'un holocauste
À l'époque les groupes voisins étaient cools
Mais ils ont eu les boules
Ils roulent les mécaniques disaient-ils
Non je crois qu'il n'y a que les splifs qui se roulent en ville
Donc je n'ai pas volé ma place de héros
Je suis que négatif zéro
Paix à mon posse qui sait que je suis parti du zéro
L'histoire commence en partant du zéro
L'histoire commence en partant du zéro
De là mes rimes se boivent comme si je m'appelais sirop
Je pense au temps où je n'étais qu'un petit frère
Balançant des rimes, qu'avaient le même effet qu'un somnifère
Mais là j'en suis sûr, j'atteindrais mon but
Je me ferais des meufs sans utiliser ma flûte
MC Zoxea ne rêve que d'avoir des dents en or
Et MeloPheelo Jazz c'est au jazz qu'il s'endort
Nous n'étions que des mômes, retour en 86'
Je prenais le trom', en évitant les dé-kiss
Taguant sur les murs, griffonnant des lyrics
Mais nous étions sûrs d'être purs sur les bons mixs
Je rêvais de caracoler dans les charts
Prouver que mon style peut me payer mon appart'
Voilà une histoire dont Dan est le héros, elle commence au zéro
Parti du zéro, en remontant le niveau
La chose était facile car le niveau était en médio
Je pousse au maximum les limites de mon intellectuose
Jamais pour mettre la dose, juste améliorer la prose
Vois-tu ? Mon pote Logistik est sur le mix, il s'applique
Sur la maîtrise logique de la technique du logiciel
Le son est convenable, c'est du PZL, il est convaincu que c'est démentiel
Tu vois déjà les Sages au rendez-vous
Mais pour t'en assurer tu devras les suivre jusqu'au bout
Ma force a débuté au moyen de mon cerveau
Et mon histoire a commencé tout en partant du zéro
L'histoire commence en partant du zéro
« Ton histoire n'est pas forcément la même que la mienne »
« Cacher la passé n'est pas bon pour le système »« Micro test : 1, 2, Sages Poètes, écoute ça »
Une six te-hui emplie lentement mon œsophage
Rafraîchit mon larynx, mais déchire mon encéphale
Il s'en évade des pensées bad, jamais fades ni crades
Sur l'estrade, j'vais et viens tel un prisonnier en promenade
C'n'est qu'une urbaine sérénade, mais regarde
Et prends ce texte telle une soudaine mise en garde
Vise l'assise, le charme dont j'arme ma prononciation
Nonchalante et calme démonstration
Frime rime style de narration, pour ma nation
Mon leitmotiv, la paix, les coups de feu, mon inspiration
Toujours en cadence, par l'heure
Car même a cappella, j'rap au rythme de mes battements de cœur
Donc laisse-moi faire, j'suis cet expert dexter
Plus dramatique que Shakespeare
Quand des vers se mêlent à l'air que j'expire
J'suis l'astre du désastre
Quand on en vient au microphone, j'suis l'criminel ou le pasteur
En somme j’assomme, passionne quand l'mic j'actionne
Ma syntaxe sonne plus qu'un trom' qui klaxonne
Fly comme personne, ainsi je marche
Boiteuse, osseuse, or flasheuse est la démarche
Maint'nant les jalouseurs m'lancent des regards obliques
Mais j'tabasse, leur mettant plus la haine que Mathieu Kassovitz
Dieu qu'j'suis fort, j'éclate, Dany Dan est..
Et cetera, et cetera, et cetera
J'n'ai pas de complexe, mon rap sonne vrai comme un manifeste
J'ouvre les bouquins, les poètes présent dans tous les contextes
Et ma musique tue, c'est l'expression de toute une jeunesse
J'sais comment faire pour qu'en concert tu bouges tes fesses
'vec cette plume efficace pour dire les mots
Je séduis ton être, appelle-moi le rime pro
J'avance 'vec cette assurance qui me guide
Profite du temps présent, la musique est mon égide
« Sages Po, Beat de Boul est dans la sono »
« Paix à Zilizozoxeazea, DJ Logilo, pour DJ Kost »- Tu t'rappelles Dan, tous ceux qui disaient qu’cette musique elle allait pas durer et tout, qu'c'était une mode ?
- Ma parole
- Maintenant le rap tu regardes, y en a t’sais, partout autour du monde
- Vrai, vrai, partout, à la radio, à la télé, y a des airs de rap sur les ondes
- Ouais, ouais, c'est surtout grâce à toutes ces p'tites radios, à tous ces fans de rap, à tous ceux qui admirent la culture hip-hop, à tous les frères qui taf dans l'ombre
- Ouais, tous les graffiteurs, les breakers, les boys-b
- Même nous t'sais, regarde on est parti de rien, rien du tout
- Tout ça pour d'venir quoi ? Les Sages Poètes
Alléluia, on produit 8 à 600 sons
Ma force est dans mes cheveux, ma faiblesse dans les femmes comme Samson
Dalila, tech dans la peau t'sais qu'Dan il a
Moi je manie la rime habile, Pheelo rap facile-a
Voici, dream team textes, Boulogne c’est la ville à test
Rime en prime, demande à mon pote Cavila
On reste des nuits entières en ville, sans fermer les yeux
À la recherche de nouveaux styles, on sait c’est l'année des vieux
97, les poètes dégoupillent les Moêt Chandon, explosent comme au Koweït
Les groupies bêtes sans dons jettent
Autour du monde pour prêcher la bonne cause
Deux ans d’absence, putain on a pris une conne de pause
Pleine de conscience, de bénédiction et de bon sens
Tout était calculé car même sur le sillon on science
On pense comme des plans de maître organisateurs
On est des belles choses créateurs dansant, dosant les jacteurs
L'acteur du film de la vie c'est Zox pas Max Teddy
T'as les nerfs car mon crew est vif comme Rock Steady
J’ai dit au monde on arrive, balancez les fleurs
Logi' scratche ce n'est que l'début du match
 x2
Partout autour du monde, y a des airs de rap sur les ondes
Car des frères travaillent dans l'ombre
Gardez l'esprit fête et faites :
« Sages Poètes ! »
Alors ça vous a plu ? On vous remet ça ?
Laisse-moi t'expliquer le principe, je t'indique la bonne voie
De bonne foi en phases bien dites
Mon créneau le rap, mon credo l'hip-hop
Maintenant mate ma stature, doudoune-enfileur par basse température
Textes et tech j'ai ça et plus encore
97 b-boy qui peint les murs encore
J'balaye la surface, oups, le mic je check
Milite pour la forme d'art, bien avant les chèques
Ce soir c'est cool,  c'que je couche est génie
Est-ce grâce à l'africaine que m'a refilé Johnny ?
Tu peux le croire mais moi je dis que nenni
Toute mon histoire n'est que magique techni, yo, mon mic est béni
J'vois des choses qui rendent mon blanc de l'œil impur
Ça déteint sur le blanc de ma feuille, par l'écriture
Pourtant quand je kick sur le beat
Je rends fier mon posse à Fontenay ou le cousin Lambert à Nîmes
J'lève toute les mains en l'air par mes fortes rimes
Sur scène micro tenant, on dirait un prof de gym
Le fute tombant, l'torse bombant tel un corse bombant
J'rock la place brillant des dents
Mon posse met dans l'tas, je n'suis que flingue rhétorique
Au dessus d'un bouge tes fesses et danse style de beat
J'ai provoqué une mode, un rap particulier, un style
Comme Sully B j'exporte mon business jusqu'en Chine
Et la musique que tu écoutes tu sais, elle est universelle
Passe dans tes oreilles et te lance un appel
Y'a la misère aux coins des rues et tu l'as vu
Elle progresse chaque jour, saisit les Hommes puis les tue
J'cause pour toutes les minorités, fais des disques qui te marquent
Puis deviens l'enfant terrible d'la majorité
Mais heureusement dans le rap, y'a pas que ça
Y'a aussi cet air de fête qui te séduira
Si t'es positif frère, tu peux donc nous rejoindre
On boira en ton honneur un liqueur d'absinthe
En plus de tout ça, on brille avec ce pur éclat
Diamants, joyaux, rubis, ne font pas le poids
On revient au complet pour récupérer la rue
Telle une bourrasque, on nettoie toutes les avenues
Intelligent, rimeur, méticuleux comme John Doe
J'oriente la musique, la basse frappe protège ton dos
J'attrape un micro, ramasse les fleurs au passage
Représente la rue, les poètes ainsi que les sages
Yo gars, je suis le général, quand je débarque mc prépare tes funérailles, si t'es wouack mc
Mon attirail de guerre se compose, de rimes hardcores, de vers ou de proses
Rien à battre sur le tempo, Sages Po, dédicace à Melopheelo, D.A.N.Y...C'était un jour de pentecôte, le ciel était gris
J’étais encore dehors en treillis faut croire qu'c'était écrit
Dieu l’avait manuscrit, m'avait prédit là dans mes Tim'
Entouré de bandits qui volontiers se disent victimes de la société
C'est triste quand tu les entends plaider leurs causes
La vie n'est qu'une pute, il te l'diront entre autres choses
N'as-tu jamais causé avec des délinquants névrosés ?
S’exposer aux causes et aux conséquences d’une vie sans bosser
Faut les entendre parler, tass, biz, keufs et cash
C'est violent, on était pas comme eux à leur âge
La jeunesse urbaine vit le stress et la rage
Faut les entendre parler, pour les comprendre
Allez, faut les entendre parler
C’était un soir en plein été, sur la place
On parlait de tass, de biz, de keufs et de cash
Certains voyaient le monde avec une image faussée
C'est facile, quand tu vends du rêve à des jeunes fauchés
 ou agile, plus jeune que moi
Ils font des thunes à l'aise, beaucoup plus que papa
Ils ont les mains sales, les ongles noircis par les savonnettes
Et à la maison passent pour des gars sages, honnêtes
Faut qu'tu les entende parler :
"Si cette pute nique mon business, j’te jure que j'vais l'entailler
Par la suite j'foutrais l'zouk dans sa baraque
Payerais des brutes, pour l'cogner jusqu'à ce qu'il me raque"
Petits frères ont la langue pendue
Ils n'ont plus peur d'aller au CJD en crevant un renoi dans la rue
Ils ne respectent que le pouvoir et l'argent, se foutent des cicatrices
Veulent niquer le bénéfice
Les jours s'enchaînent comme les sessions d'studio
Nos chansons tournent en radio
J'emmerde la gloire, j'veux la fortune, style de gadjo
Plus l'temps d'traîner ou zoner
Plein d'visages inconnus infestent les coins de rue
Où adolescent je déconnais
Boulogne-Billancourt monnaie monnaie
Les jeunes couteaux veulent étonner
N'aspirent plus qu'à porter un énorme bonnet
Faut les écouter parler d'avenir
Ne pas boycotter leurs avis, si tu savais tout ce qu'ils avaient à dire
'ppelle-moi le daron du rap, ou l'an-ienc
C'est comme tu veux, mon biz à oim c'est la zik
, j'viens de loin comme Venus
J'vois des frères qui se perdent mais tiennent debout grâce à la vinasse
Quand ils causent, pour rien au monde j'pourrais adhérer à c'qu'ils disent
Gratter la maille même s'il y a danger
Occuper des places hautes dans le business d'un mec en danger
Pour eux c'est no future
Seule la maille compte, y t'racontent leurs aventures
Et tu t'rends compte qu'ils vivent loin d'un conte de fée
Le mal et le bien s'emmêlent en une spirale éternelle et maudite
Y n'se voient pas pères fiers, plutôt vener derrière des taudis ou des barreaux
J'aimerais savoir lire l'avenir à travers un jeu de tarot
Juste pour leur dire que tout est possible
Malgré les fachos, les flics ou le cachot
Mate-moi j'suis un simple nèg mais j'suis devenu un Sage Po
Fly 'vec des phases vaches et des tas d'tech'
En plus des tresses et du dégradé, j'porte la moustache et la barbichette
Mais n'te fie pas à ma face d'ange, j'suis un putain d'enfoiré
L'archange du mal-parlerSur le bilibilibeat yo, Sages Po, Melo, yeah yo
C'est comme ça, c'est comme ça bébé
L'an 2000 approche, j'veux d'la maille dans les poches
Tellement qu'j'pourrai arroser mes proches
Yo, 2000-3 bientôt j'aurai mon M3, ma villa dans la ville
Mon style sera c'lui d'un roi
J'marche à la recherche du meilleur
Et quand vient le pire, jamais je ne me tire
Certains vont dire : Encore un player
Pire qu'un seigneur, les frères me respectent
Même les teur-inspec, pourtant pour eux j'suis l'usual suspect
Bandit notoire, sur le trottoir, du matin au soir
C'est la même histoire, faut m'croire gars
Face à ça j'essaie d'rester positif
Fais travailler ton cerveau, plus essaie de réveiller tes sens auditifs
Augmente le niveau des basses, faut faire bouger cette masse
De jeunes lasse des sarcasmes du pouvoir en place, trace
Le temps trace, j'en place une pour mes potes
Boulogne, Beat 2 Boul, Dan, Melo en direct de la place Haute
Saute, fais la fête, 97 l'année des poètes, à nous est la Planète
J'suis comme l'esprit qui s'envole au d'ssus d'la surface
J'roule ma bosse, fais des disques puis crée mon espace
J'dois construire cet avenir
Produire en masse correctement, pour monter un empire
J'veux être large, populaire comme Cosby
J'aurai la puissance financière si mon travail aboutit
Car dans la vie, tu sais y a des choses à faire
Ma musique t'emporte comme le vent dans les airs
Yo t'façon je suis un psych', quand à la main j'ai le mic
Beat 2 bowling verbal, boum strike
C'est la routine, mais la roue tourne comme au footing
En attendant c'est le shooting show
De Zoxea l'mc qui bouquine
Trop de blondes, de rouquines
De brunes ou de chabines m'accostent la nuit en Lacoste
Elle veulent me rendre timbré comme à la Poste
Mais malin comme Alain, je les prostitue à mon compte
Et à la fin du mois, sourire en coin, on compte
Puis on monte des structures
En espérant qu'elles seront fructueuses
On affronte le futur, souffrant comme une leçon sulfureuse
La vie est dure, brutale
Des frères sans idéal, au pied du mur figurent
Peuvent te niquer alIl s'agit des filles pour qui l’ont craquent
Yo j'ai un rap, y a Pop Dan, Zox et Melopheel sur ce track
Il s'agit des filles pour qui l’ont craquent
Et pas d'distinction pour la peau, la couleur
Tant qu'c'est beau, mon cœur peut r'sentir la douleur
Car j'ai l'attitude d'un Boulogne-Billancoureur
Donc l’habitude, de groupies me montrant leur gratitude
Mais ça m’a soûlé, j'ai trop joué les faux
J’emmerde Casanova, appelle-moi Roméo
J'ai fait ce parcours du combattant :
Chercher la fille idéale, qui voulait bien partager mon temps
Je flirte avec son cerveau, agis pour le bien
J'aime la fille naturelle, dans son uniforme saint
Et si elle pleure, je sèche ses larmes avec mon souffle
Je ne peux pas voir, une femme qui souffre
Ma mère me disait : "Tu tomberas jamais amoureux
Si une fille te plaît mon fils, tu dois lui dire dans les yeux"
Alors j'ai fait l’effort, de montrer mes sentiments
Si je lui dis que je l'aime, est-ce suffisant ?
Quand une fille me plaît, je ne sais plus c'que j'fais
Mais je reste frais car je suis vrai, Francky
Quand une fille me plaît, c'est comme ça qu'je fais
Quand une fille me plaît, c'est comme ça qu'je fais
Quand une fille me plaît, c'est comme ça qu'je fais
Et je reste frais car je suis vrai
Tu veux savoir comment je aif, quand une fille m'donne aimf ?
Si elle ne m'a pas mis un zef, je la cuisine jusqu'à la inf
D'abord j'enlève mon couvre-chef : technique cainf
Lui offre à boire si elle a soif et bien shouf ses eins
J'suis comme aç prince : les touffes qui ont du style et qui passent j'pince
Tant qu'elles prennent pas d'schnouf, parce que cette merde-là ça m'coince
Pouffe, si t'es ma femme tu deviendras une reine
Et comme Irène, auras plus cette réputation de traînée
Marre des meufs qui craignent
À présent il m'faut une reine comme Elizabeth
Ça y est je l'ai mise en boîte, maintenant qui s'la pète ?
Personne, Zox est bien le tombeur masqué
Quand il s'agit d'cœur pas besoin d'casquer,
Kiki
Je cause catastrophe, à chaque strophe
Paragraphe : ça t'agrafe ou bien t'apostrophe
Et je fais bien mon job, ça m'aide à soulever les robes
Tu m'écoutes poupée, c'est comme si j'mordillais tes lobes
Je pense puis construis des maximes
T'en es malade, mais ne veux pas qu'on te vaccine
C'est la même quand une fille me fait de l'effet
Je n'suis plus l'même tant qu'un rapprochement n'est pas fait
J'espionne, cherche quelqu'un pour qu'il me pistonne
Et si je rate mon coup, jamais je ne mythone
J'suis dans un trip coup de cœur, mais j'garde mon âme en paix
Et je reste frais car je suis vrai, DanyTu veux des lyrics ? T'as devant toi le métaphorique ministre
J'frappe les mcs si mal qu'j'en deviens sinistre
Ce n'est qu'un exercice, mes pratiques ensorcellent
J'rime, cinématique, à la Martin Scorcese
Je frime, corse le riddim, j'boxe, j'blesse
J'possède le mic, pour qu'je cède ma place, appelle un exorciste
J'suis ni commun, ni ordinairе
Plutôt genre le drapеau américain posé sur le sol lunaire
, je frise la quintessence
Les suckers s'enfuient, genre une fugueuse en pleine crise d'adolescence
Car quand je kick dans le mic, les gens me disent dément
Sans limite je prends le bic, et l'maîtrise vraiment
J'n'ai besoin qu'd'une basse, d'un beat, pour te pondre un hit
Ma musique est efficace, demain j'affronte ton équipe
Mes mots pèsent lourd, et j'assume ce que je dis
Mes yeux me servent à décrire ces parcours de la vie
Je prends toujours du bon temps quand je flirte avec les rimes
Possède cet éclat que tu trouves sublime
Des fans m'écrivent certains jours pour nous dire merci
On fait de la musique pour soigner ces cœurs endurcis
J'suis l'athlète lyrique, rendant toute cassette mythique
J'pète rythmique, mon style énorme, mon stylo forme gimmick
Dan, le frizimezeur rizimezeur, l'ézégozotrizipezeur
Spécialement pour Kost poseur
J'veux voir des frères forts pleins de charisme, dans mon assemblée
Des squatteurs au mic, avec des textes de qualité
Des soldats, au service du rap quand il faut
Avec la méthode, la maîtrise quand ils emploient les mots
Voici un instru pour ton mental, c'est blindé
On met en route la machine, techniques de pointe développées
Et si tu rap faux, tant pis pour toi
On prend une avance considérable, on n'se retourne pas
J'construis des phrases carrées, prêtes à l'attaque, faut te parer
Tu veux m'atteindre ? J'me dédouble comme une racine carrée
Pour écrire, il m'faut la nuit autour
J'suis ce type qui marche au crépuscule, avec la vision d'un vautour
J'suis toujours là, fidèle au poste, avec mes potes
Mets-nous des bâtons dans les roues , on riposte
Écoute cette race yo, vous avez devant vous Dan
L'humaine machine à rime, un gars qui trime
Je sauverai le hip-hop genre Superman en baggy jean
J'ai d'assassines faces-amocheuses, frappe-imbécile rimes
Fleurs-arracheuses qui me ramènent plein d'estime
Je rock la place pire qu'une émeute en Palestine
Au stylographe j'suis genre Einstein sous caféine
Pour DJ Kost, Dan et Pheelo signent, t'hallucines
Tandis qu'Logilo bégaie sur les platines, j'rock la place
N'hésite pas à faire le premier pas, viens à moi, ouvre tes bras
Si t'as du cœur, de la patience, j'peux faire quelque chose pour toi
J'crée l'émotion parfaite, tu aimes
Et quand j'serais passé dans ta ville
Les mcs arrogants n'seront plus les mêmes
Y a de l'espace c'est suffisant, tu peux agir
Si tu veux ta place au mic, il faut punir
Car si tu fais de fausses notes, on te montre du doigt
On parle sur toi, ta carrière s'arrête là
Finesse artiesque, j'exerce sans cesse mais beaucoup m'imitent
Moi je n'pompe que la nature et ses secousses sismiques
Ses avalanches, ses tonnerres coup de coude
Débonnaire, je penche vers une grammaire coup de foudre
Car tel un arc-en-ciel j'apporte couleur
Robe-souleveur, comme une bourrasque à Vancouver
Froidement je vais de go en go
Puis tel un ouragan caribéen, je flow
Sages Pozoèzète, on braque ton esprits avec de purs lyrics
Paix à mon reuf Zilizozo, et Dany yo, dandy bandit Dan
Melopheelo, Patson, Logilo sur les platines, DJ Kost
Pozoèzète, on revient en forceIl est fou la uis', on est r'parti
J'emmerde cette race yo, pour DJ James, ma parole
Sages poètes de la rue, Zox, Melopheelo, Dany Dan
Yo, 1, 2, 1, 2 
Si je brille, si je brille 
N'ai pas la haine si je brille, je peine jour et nuit
Donc remarque le monarque, et prosterne-toi devant lui
Ma poésie est prophétie
Quand j'officie c'est coup de fusil sur l'sque-di 
J'transforme ma peine en furie
La France me traite en alien, le FN m'injurie
J'embarque un schlass, mais j'emmerde Mulder et Scully
J'porte des dents en or, un fute large
Une triple Goose, dans mes shoes j'fais des trucs barges
Jusqu'à l'amour pour les basanés, au Sud de la mer Méditerranée
J'viens me pavaner, j'représente encore cette année
Dieu m'a donné le style, les phases et la voix
Je rock la place et ça se voit, renoi l'monde est à moi
On est en situation de danger, mais not' pote fallait le venger
Dur de l'voir sur le plancher juste en train de crever
J'vois ses yeux qui expriment bien de l'inquiétude
J'veux pas qu'il parte, mais en moi règne cette incertitude
On lance un SOS, et le SAMU arrive
Ils prendront soin de toi, n'ai pas peur pour cette salive
Et dans la chaleur de la nuit j'avance
Avec une seule idée en tête : préparer ma vengeance
J'monte dans la caisse de no-Bru, un vieux modèle Fiat Ibiza
J'dois cacher mon visage pour être anonyme
On s'enfonce dans la ville
J'ai l'impression de jouer un film, mais c'est bien la réalité qui défile
Dans la boîte à gants, il y a 2 armes blanches
Un poing américain, puis un Opinel qui tranche
On va se battre et on f'ra pas de cadeau
Et ce soir, y en a un qui finira sur l'carreau
Moi je ne veux pas nourrir la haine
Mais c'est légitime de corriger un mec qui me cause des problèmes
J'débarque avec un posse d'barges
Sponsorisé par une marque de gilet pare-balles
Jusqu'à l'amour...
N'ai pas la haine si on brille, on prend le contrôle de ta ville
3 hommes et 3 mic, y a rien de plus facile
Sages Po, tu connais le niveau 
Dany Dan, Patsozo et Melopheelo
Hé yo, pousse le son au maximum
Je représente par la présente, rime plaisante
Ma ville ultime démente
L'action je pimente, mon glorieux futur j'cimente
On me complimente dès que j'argumente
Finesse artiesque, j'exerce sans cesse mais beaucoup m'imitent
Je n'pompe que la nature et ses secousses sismiques
Ses avalanches, ses tonnerres coup de coude
Débonnaire, je penche vers une grammaire coup de foudre
Car tel un arc-en-ciel j'apporte couleur
Robe-souleveur, comme une bourrasque à Vancouver
Froidement je vais de go en go
Puis tel un ouragan caribéen, je flow
Rimologique antéchrist aka la langue bionique
Avec mon gang solide, j'fais un Big Bang sonique
Catastrophique condensé, je strophifie mes pensées
Quand j'officie j'fais danser, vérifie mon CV
Électrifie ta TV, trouve moi en plein effet
Amplifie le volume et j'certifie ton décès
On m'appelle le général, car j'sais motiver mes troupes
Tout se répercute, voilà l'esprit de mon groupe
Et si tu m'vois le soir, à minuit dans la rue
Ça veux simplement dire que j'ai rendez-vous en dio-stu
J'suis comme un pack de bières de 8.6
J'explose ton bide ainsi que tes neurones et t'es plus lucide
R'garde-toi, tes comme l'ivrogne avec son regard dans la vide
La bouche béante, qui stagne dans le néant
N'ai pas la haine si on brille, on prend le contrôle de ta ville
3 hommes et 3 mic, y a rien de plus facile
Sages Po, tu connais le niveau
Dany Dan, Patsozo et Melopheelo Ouais, yo c’est l'retour de la teuf bébé
Yo, Sages poètes de la Rue, ouais,
« Jusqu’à l’amour »
Ouais c’est le retour, ah, quoi d’neuf ?
Ouais jusqu’à l’amour c’est quelque chose de
Comment dirais-je ?
A la base presque inaccessible, voilà en fait c’est  un état abstrait tu vois
Qui consiste à faire kiffer les frères, et tu sais que c’est pas facile de faire kiffer les frère
C’est plus facile de faire du mal à un frère que de le faire vraiment kiffer
Voilà pourquoi Sages poètes c’est jusqu’à l’amour
Ça veut dire jusqu’à vraiment, est-ce que le frère, en notre musique il voit la lumière
Tu vois ce que je veux dire ?
Voila c’est pour ça que on disait ouais on rap jusqu’à l’amour
En fait c’est simple hein, il y a plein de frères qui ont oubliés les vrais valeurs du hip hop dans un premier temps et du rap quoi
Un micro et deux platines quoi
Et le but, voilà quoi, les frères ils lèvent les mains en l’air, ils font kiffer quoi
Y a trop de putain de haine, merde !
Ce que je veux dire  mais bon on s’en fout voilà
Combattre cette haine avec l’amour qu’on a amené, voilà
On a besoin de plein de positivité, plein de beat fait avec amour
Plein de textes fait avec amour, même dans la douleur
Tu vois c’que je veux dire ?
Parce que c’est pas toujours ça, tu vois ?Patson à la prod, c'est du bon, c'est du bon
C'est le son que j'aime, yeah yo écoute ça
On m'appelle P, Melo P, t'sais le doyen
La force tranquille, le spirituel pas le païen
Celui qu fait bouger les culs des sœurs en soirée
Ou pire encore: tordre le cou des lascars dans leur cabriolet
On m'appelle P car j'rock la place, t'as vu ?
Mon style est simple frère, et mes mots viennent tout droit de la rue
Mes frères sont comme des pierres lourdes qui lapident
C'est une punition, comme sur le mur des Lamentations
Tu vois ce lâche ? Il met des coups par derrière
Et dans la ville quand c'est nocturne, il se cache
Veut ma vie ou mon cash, c'est dingue, m'intimide 'vec un flingue
J'peux plus me battre, j'suis nu comme un Mandingue
Ma vie est film, mais j'ai pas l'rôle principal
 me lâche si j'suis pas fort, j'perds les pédales
Papa m'avait pas enseigné la haine, et ça me pose un problème
De voir des frères s'comporter comme des chiennes
On veut tous arriver au sommet, faire des thunes dans la légalité
Mais le plus dure c'est d'pondre la qualité
J'dois me donner à fond, faut qu'on défende mon projet
Car j'ai mis la rage et la science du fin fond d'mon QG
92 MICsages, tu crois qu'on blague ? Not' son est un produit de la cave
Et ça sonne comme une charge de plastique
Comme dirait NTM :
« Attentat terroriste sur 24 pistes »
On m'appelle Pop le poète
Et quand c'est la fête, 'vec mon frère et mes on sabre le Moët
Reste en place j'arrive, avec un papa style
Quand j'chausse mes bottes dans la nuit
Appelle-moi général P, P, P, P, P
Ça fait longtemps qu'j'ai pas fait saigner la plume, couler l'encre sur la page
Mon cerveau m'aide à créer des langages
Comme la puce d'un cellulaire, j'retiens toutes les infos
Mon nom s'épelle en 4 syllabes : Melopheelo
J'représente les Sages Poètes de la Rue, depuis 88 j'bénis le mic et l'instru
Tu peux me voir où tu veux car je suis accessible
Boulogne c'est mon repère, c'est ma ville
On m'appelle P comme Président, Prodige ou Poète
Mon son fait boom comme une bombe violente au Koweït
Et dans mes yeux, c'est bien la paix que tu vois
Et j'peux rassembler un tas de frères si guerre il y a
On m'appelle P, P, P, P, P
Appelle-moi général P, P, P, P, P
N'hésite pas à faire le premier pas, viens à moi, ouvre tes bras
Si t'as du cœur, de la passion, j'peux faire quelque chose pour toi
J'crée l'émotion parfaite, tu aimes
Et quand j'serais passer dans ta ville, les mcs arrogants n'seront plus les mêmes
Y a de l'espace c'est suffisant, tu peux agir
Si tu veux ta place au mic, il faut punir
Car si tu fais de fausses notes, on te montre du doigt, on parle sur toi :
Ta carrière s'arrête là
P c'est mon surnom, du Bénin j’émerge
Les forces obscures d'mon pays m'ont rendues braves
Et si en face de moi, là tu sors le glaive
J't'assure qu'à ce moment-là ton sort s'aggrave
Appelle-moi P comme le ponte, car j'sors mes frères de la merde
J'tends mon bras, et les voilà d'la rue sauvés
Faut qu'on s'en sorte, faut faire d'la maille
Contrôler le biz et ensuite tu respecteras le P
P comme la paix qui vient du cœur, ouais
Patson, Melo P, B2B, Sages Pozoézé, ouais ouaisQue tout le monde prête l'oreille à mon intro et jette les mains en l’air
Si mes rimes sont funky tu bouges ton derrière
Je suis un vieux guerrier dé-ri
Mon terrier à Paris c'est Boulogne, tu pouvais le parier
Qui d'autre peut marier la rime et le style ?
J’ai la tech qui te nique et mon bic est l'ustensile
Plus de rimes que de mots dans un dictionnaire
Les gens qui traînent dans mon secteur sont sectaires
Sexy Zoxea, psychopathe en croco, loco
Attaque en technique comme si il s'appelait TocoSages Pozo sty', paix à DJ Pozoskaza
J’suis dans mon monde, parole
Tant qu'la machine tourne, ça colle
Examine, j'me ramène en frime
Tu trouves pas ça cool ?
Voyelles, consonnes arrivent en forme holographique
Zieute-moi Champs-Élysant
Fille séduisant ’vec de bonnes tactiques
Mac papa, j'marche à un rythme intense
Chaîne en or rebondit sur mon torse
Te fait des signes en morse
? savate nèg à face jalouse
Lorgnant sur ma Goose, ma go ou mes plusieurs bagouses
Gardez vos fleurs fanées
Si vous n'm'aimez pas mais pourquoi vous venez me parler ?
De nos jours tout l'monde rap, faut faire avec
J'frappe, ferme des becs en vrac car j'excelle en texte
J'embarque de purs 30 mesures dans ma tête
Quand j’bouge sur Paname, juste au cas où l’on me teste
Avec mes versets, j'espère avoir la Mercedes et percer
Mais pour mère c’est laisse faire le père
Sur Terre c'est l'enfer tout court
Mais on va faire tout pour que tout bourre
Afin d'être au top comme toujours
Transpercer, en évitant qu’du sang soit versé
Sauf lorque l'on touche Shure
Là 'vec nous y a plus moyen d'converser
Cours pas avant d'savoir cher-mar
Jour et nuit bosse, la gloire n'appartient pas aux flemmards
Mon posse est pour ce genre d'idée
Pas du genre à se marrer
Mais plutôt paré à liquider le beat style carré
J'ai l'art et la manière frère de faire vibrer
Sans arrêt paix mais prêt s'il faut faire calibrer
C'est ça les vrais, déboule jusqu'au dernier R.O.U.N.D
Les bourses pleines d'énergie
Comme Cassis de Cergy reste underG.R.O.U.N.D
Of course blindé, because la jalousie des frères
Si t'as pas encore capté que c'est le retour de la te-fê
Mets ta dent en or et pour t'adapter mate ce que j'fais
Je fais comme je sais, pour les re-frè
L'effet fait bouger sse-fe, troue les te-tê car je suis vrai
J'suis dans un trip frime et lyrics
Je m'y fixe telle est ma position
L'opposition est réduite à presque zéro car j'augmente le niveau
Les gangs riveaux ces blaireaux
? Moi, Zox et Melopheelo
À la régulière, j'augmente le score de mon équipe
Remixes et vidéoclips, j'ai des rimes plein l'slip
Trip sur mon freestyle
Si ton équipe est pas d'taille, cherche pas la bataille
On est les Sages Pozoèzèt, on a marqué le rap à vie
D'puis les mcs s'croient au Kozoweizeit
Zoxea, Dan, Melo P
Le trio gagnant qui n'a pas finit d'se développer
À la régulière, j'augmente le score de mon équipe
Remixes et vidéoclips, j'ai des rimes plein l'slip
Kiffe, ma voix s'glisse, en style j'place verbes
Défouraille en rimes bataille, avec un micro-flingue gadjo
J'fais sauter les lascars
Sors du placard tous tes disques des Sages Po
La piste j'brûle, mic sous la main
J'agrippe mes fleurs et me tire en sous-marin
Si t'as pas encore capté que c'est le retour de la te-fê
Mets ta dent en or et pour t'adapter mate ce que j'fais
Je sais t'as les re-nè ou la ne-hai re-frè
Mais reconnais que les poètes sont revenus frais
C'est vrai on a pris une putain d'pause
Mais c'est qu'on avait juste une putain d'envie
De faire d'autres putains de choses
Désirs assouvis on r'vient pour tout soulever
Donc à présent c'est mort ou vif
Mais t'inquiète mectonLa, la, on est encore et toujours là, Sages po', yo, écoute ça bébé
Yo, zilizo
On est comme Earth, wind & fire avec un son venu d'ailleurs
Notre passion: le Rap, faites attention aux 3 freestyleurs
On attrape le mic' pour vous balancer notre chaleur
Malheur à celui qui n'a aucune Hip-Hop valeur
À l'heure où j'écris ces mots, mon groupe n'est pas d'actualité
C'est la merde, rappe, rime avec dualité
Manque de qualité, surplus de vanité
En réalité beaucoup d'MC's n'ont pas encore trouvé la vérité
Si j'ai hérité des dons de mes pères musicaux
C'est avec sincérité que je leur rends hommage au micro
Si tu pensais qu'ont allaient faire un coup
Tu as eu tort, ont est bien au rendez-vous
Encore plus hardcore ou encore plus doux
Et ont comptent bien faire carrière si Dieu veut
Aller jusqu'au bout de nos ambitions, personne ne peux nous stop
Les sages sont en mission pour sauver le Hip-Hop
Donne-moi 2 minutes, afin que j't'explique un chose
On fait pas simplement du Rap pour mettre la dose
On a un but dans cette vie: vivre de notre musique
Alors ont doit prendre du temps pour créer ce monde magique
On était loin, vraiment trop loin, tu peux pas savoir
Travailler pour contrôler cette musique noire
Tous les jours c'est dans le séquenceur que ça tourne fort
On veut devenir ce mythe qui te fais bouger ton corps
Et dans ce vocabulaire qu'ont te donne y a pas de failles
Certains nous voyaient déjà roulés sur la paille
On est pas du genre à nous reposer sur nos lauriers
Travailler est la clé du succès
Si tu pensais qu'on était un de ces groupes qu'étaient déjà mort
Tu as eu tort car on revient à présent toujours plus fort
On est encore là, avec ce putain d'éclat
Et on compte rester là pour la carrière tu vois
Le fait que je sois la bombe est reconnu de tous
Mais y a toujours un fonb' tapi dans l'ombre qui spécule et glousse
Tant pis, le matin je me lève tôt, vais au boulot
De thune j'ai soif et je veux boire au goulot
J'suis plein de réserve mais aussi plein de culot
Pour me trouver dans ville mieux vaut chercher sous l'eau
Je marche, mais j'avance à vive allure, arrive à l'heure
Prend le contrôle, balance au micro de vrais valeurs
Le style est pilipositif car il le faut, j'crie "Peace" par le micro
J'm'immisce dans la piste et c'est un événement
Tant je pose avec aisance
Bénis le track par ma frime-rime présence
Toujours en train de, prêt à, de préférence très tard
Occasionnel fêtard, je prépare le futur du funk
L'écriture m'a mis junk
C'est mon champ de bataille, j'y défie quiconque
Et si tu croyais me voir mordre poussière, terre par
Tu as tort crevard, tu t'es planté quelque part
Je suis encore l'homme fort, le mec sage
Et je compte bien le rester grâce à cette page, tu croyais quoi?Je pose mes mains sur ton visage
Mes yeux, les tiens, on s'encourage
Rien nous retient, même pas l'orage
C'est une aventure humaine comme une autre
Mais celle-là mérite qu'on la raconte, l'affirme puis qu'on la montre
Quand la vie se met en mouvement, elle trouve toujours un chemin
Comme unique moteur, l'еspoir du lendemain
Viens auprès dе moi, je ferai de toi une diva comme Oprah
On f'ra le tour du monde, accrochés à mon bras
Aux frais du prince, tu brilleras comme une étoile
On va s'aimer, c'est là que nos cœurs se dévoilent
Melopheelo Pap symphonie, ferme les yeux
Sens-tu la force de l'harmonie ? Qui nous guide
Même plongés dans le vide, nous voyons clair, dans l'mystère de la vida
Le son près du coeur et mon âme cherche l'éclat de lumière
Je te regarde et vois l'A.M.O.U.R
Comme tes beaux yeux qui brillent comme le système solaireMicro test 1, 2, Silisages Poètes de la Rue, 92 Mic'Sages Studio
J'suis le don, fais flipper les nègs comme le das-das 
Après un passage sur Passe Passe, vient on s'casse casse..
J'ai voyagé dans le monde durant 1 an tel un oiseau migrateur
T'ai donné la zik pour qu'elle touche ton cœur
J'ai vu des Suisses en furie, des Françaises faire des crises de folie
Des Berlinoises squatter l'hôtel jusqu'à midi
Et partout où l'on mit les pieds, y avait cet air de rap dans les rues, tu peux pas t'imaginer
Ensuite quand on est revenu en France, c'était l'invasion du rap
Avec des groupes sans aucune différence
Où est passé le parfum, le goût pour la rime subtile ? Les mcs sont devenus malsains
J'place une empreinte dans ton cerveau
Si t'es positif, tu peux nous suivre, y aura pas de blème-pro
Comme le joueur de flûte, j'entraîne les foules
Squatte le micro, les ondes, la scène
, t'as les boules
Multiplie le score comme les pains de l'évangile
La musique on la maîtrise, tranquille, c'est facile
J'suis à moi tout seul l'arme, le tireur, la balle, la cible
Brise des mcs que j'éparpille en esquille comme un tour de passe-passe
Méfie-toi on revient à l'assaut du mic, c'est une opération coup de poing
J'ai fait une soirée d'guedin où j'ai invité Franck Nitti
Blanche-Neige et les 7 nains, Freddy Krueger et E.T
Y avait même Tintin, Milou, Grosminet et Titi
Pleins de tain-tain, pas venues pour jouer à touche-pipi
Un mc comme Kiki, il faut l'enfermer, l'interner
Car personne peut le cerner pas même l'infirmier
Un fermier du rap, cultivant rime comme en Virginie
Même les vierges elles niquent, Zoxea au lit, c'est vrai génie
Hygiénique, parce que toujours propre sur moi
Parfois hystérique quand il s'agit d'mettre drap sur toi
Brinks-cambrioleur, j'étais dans l'équipe
L'air d'un violeur voulant constamment s'faire tailler des pipes
Violent, comme un nèg' le ventre rempli de rhum
Antique vers l'esprit d'un pur mc authentique
Numéro 1 comme Dazanizi
Afropéen plus ancien dans dans le hip-hop que Pazarizi
Sur le beazeatezeComment tu veux qu'j'taffe ? J'suis toujours en train d'régler des trucs
Même quand j'rapSi on pouvait régler les affaires au mic
Y aurait beaucoup moins de sang , t'as vu ? C'est bien vrai ça
T'sais quoi ? Sages Poètes De La Rue en direct
Toujours, en 2000, cont' les dirigeants d'cette planète
 
Des dirigeants bornés, ça donne naissance à des gens mort-nés
Tue par les armes, tu péris par les armes
Au mic, si on pouvait régler nos affaires au mic
Y aurait moins de sang sur les mains
J'en aurais moins sur mes Nike
Les mecs de rue s'battent pour que tchi
Se balafrent pour 12 grammes de te-shi
Imagine, plus de coups de poing juste des rimes
Juste des mots plus d'hémoglobine
La Jamaïque deviendrait richissime grâce au Raggamuffin
Cette utopie qu'j'aime et casse le riddim est faite pour calmer le crime
Élever le niveau, n'est-ce pas légitime ?
J'suis un démon 'vec un crayon, un schlass et des Tim'
Trouve-moi dans les rayons à la FNAC, à Virgin
Pop stocke seille-o, hip-hoper ultime
Eh yo, j'ferais des millions 'vec mon rock et ma rime
Sages Po', toute l'Europe fait le signe paix
Tu n'croyais pas nous voir d'aussi prêt, aussi vrais, aussi frais
 
Des dirigeants bornés, ça donne naissance à des gens mort-nés
Tue par les armes, tu péris par les armes
Au mic, si on pouvait régler nos affaires au mic
Dans ce monde on s'rait des gros macs
On caillerait du sang dans l'trop d'balle, c'est probable
Mais la haine s'propage kho, et l'humain d'vient anthropophage
Faut rester gros, sage au micro on lance des messages ou des missiles
Et sache qu'ici on est en mission
Camouflé comme des flics en vil-ci
Nos paroles sont des balles invisibles qui te visent
Si tu joues les vigiles à Vichy
Tant pis si je meurs pas le canon
Bien qu'mourir vieux j'dirais pas non
Genre 'vec pleins d'enfants dans l'salon
Jouant au ballon, loin des balles
Dans un chalet ou dans un palais
Mais on en est pas là et fils un monde pareil n'est pas né
Voilà, y fallait qu'ont disent merde aux dirigeants qui tuent les gens
Depuis longtemps ne font plus rien d'intelligent pour la planète, ouais, dont ils dirigent les manettes
Des dirigeants bornés, ça donne naissance à des gens mort-nés
Tue par les armes, tu péris par les armes
Au mic, si on pouvait régler nos affaires au mic
On limiterait la casse quand les cerveaux craquent
Ton pote c'est pris un coup de lame dans le bras
J'suis sûr qu'c'était illégitime mais c'est comme ça
J'veux pas t'bassiner avec un message peace
Mais imagine un monde sans armes
Ou sans la brutalité de la police
Errer la nuit serait bien moins dangereux
Parce que la peur serait contenu, au mieux elle aurait disparu
Vas-y range ton feu, j'ai pas envie d'mourir
J'rêve d'un monde où les enfants puissent courir et sourire
Pas comme ici, où la haine sévit
J'suis paré pour la paix et la vie
Des dirigeants bornés, ça donne naissance à des gens mort-nés
Tue par les armes, tu péris par les armesZoxea
J'rap pour les minos pour eux Zoxea est le nino
Excelle tel chino plus rebelle qu'Al Pacino
Les poches pleines d'oseilles
Mais chuis pas dans 1 trip gambino
J'ramène juste le soleil et chante à noël
Comme papa Tino tel Tino Tarranti
J'te garantis du frisson glacial
Des vibrations spatiales
Des histoires de repentis impartiales
Des cours martiales où corrompus sont les juges
Mes frères y sont jugés à la gruge
Pour une arme trouvé dans un QG
Là j'accuse les jurés pourtant il avaient jurés
De ne pas rendre un verdict pur et purée d'cure
De nature les durs de dehors sont morts en prison
Sur la chaise c'est la baise
Je t'assure hier j'ai eu une vision
À l'aise en vison j'voudrais voir ma femme
Mais si j'nique la police la nation me condamne
Alors comme ce con de Dan j'balance des lyrics fort
Et commece salaud de Pheelo je le fais sans efforts
Mon son est d'or ma voix d'argent
Et mon disque mérite d'être platine
Plus vendu que la cocaïne d'amérique latine
Ils veulent du hardcore et ils n'ont pas tort
Alors j'rap jusqu'à l'amour
Mais j'me bats jusqu'à la mort
Pour que toujours on m'écoute come papi
Faisant la résistance politique cool sur un chapi
Chapeau cowboy porteur "Hush Pupies Style"
Appelle-moi le Wayne shorter du rap
Une fois que je suis parti en freestyle
Taille la route si t'as loupé la cible
Que j'étais pour toi
Sinon bye bye je te shoot te latte
Et ne me demande pas pourquoi je l'aurai fait
Toi-même tu sais l'effet que ça fait de savoir que ton refrè
Rêverai de te voir au frais vrai
Comment pourrais-je oublier l'Afrique
Le beat de boul ma famille
Et les putes qui m'ont donné la trique
Donc c'est pour eux qu'j'balance ce texte
Dans un hip-hop contexte
Rien à battre de tous les "Nègres Vex"
Refrain
Dany Dan
Hard-core sonirités, j'parle pour les minorités
Les tard-le-soir-traîneurs qui l'école ont trop tôt quitté
Cloches sonneur, j'gripp' le mic avec autorité
J'n'ai jamais peur de contredire la majorité
Chuis cet homme qui se dresse contre l'inégalité
Vec des flingues-techniques et des textes de qualité
MC, prends mon arrivée comme une fatalité
Un tremblement de terre ou une forte pluie en été
Quand je rock le mic, le vent se lève une brise souffle
Crois-tu qu'elle viendrait de mes lèvres
Et je ne stop que lorsque le jour se lève
Car si l'soleil est un maître, c'est moi son élève
J'ai pleins de choses en tête j'parle à coeur ouvert
J'rime vec mon cerveau, mon âme j'laisse les negs la gueule ouverte
Car j'arrive à la charge comme pour venger une mort
Gueulant ma race, mon statut d'étranger dehors
Mon groupe et moi face à la foule rassemblée
J'place verbe comme devant des ministres à l'assemblée
Le sénat j'leur parlerais du code pénal
La vie que l'on vit, nous fais faire comme Ayrton Sena
Y'en a qui bossent, y'en a qui branlent
Mais c'est toujours les mêmes qu'on prend
Certains font mine de rien entendre
Je ne cherche même plus à comprendre
Refrain
MeloPheelo
Le soleil se couche sur un horizon vide
Mes pensées sont claires
Ma vision survole ce monde en furie
Pourtant j'suis pas le messie
Juste un combattant pour mes idées
En réalité, je réclame de la moralité
D'la franchise pour ceux à qui l'on cache la vérité
Beaucoup de respect à tous les jeunes dans les cités
Je veux les voir pousser comme des racines ou s'élever
Occuper des postes importants dans notre société
J'accumule de la salive pour cracher ma haine
Elle se disperse en direction du FN
Et ensuite je brouille les pistes dans leur parti car leurs électeurs
Sont égarés comme des brebis
J'suis qu'une goutte d'eau dans l'océan
Et comme un aimant j'attire les éléments
J'dois faire de mon mieux pour gérer mes affaires
Et échapper aux mailles de cette bureaucratie tentaculaire
(Bureaucratie, aristocratie, que du gachis
Nous il est question que de poésie!)
RefrainJe prends l'argent des pauvres, l'argent des rupins
J'pourrais les tuer pour du pain
Quand j'pars j'leur laisse ma carte comme Arsène Lupin
Je dérouille, en 90 j'étais un filou
J'aurais pu bien finir avec une collection de bijoux
Mais l'instrumentale m'a conquis, j't'adore bébé musique
Pheelo est Hip-Hop junky, son style est unique
Recordman du texte en longueur
J'ai l'attitude du mc champion
Donc négrillon cherche pas la bataille
Attention, si t'es plein de prétention
Et je t'arrache les poils du torse comme Bruce Lee
J'rime, t'hallucines, repasse ta face, plus d'plis
Kung-fu style, 9 keufs je bombe
Submerge les fonbs, car mes rimes arrivent en nombre
J'suis Pop Dan, le diam's, le bisou
L'homme-flingue, l'émeraude, l'or, le bijou
Le délice, j'ai bien trop de fleurs je drague métisses
Lance texte enflammé, insulte un autre dékis
Hé yo, je cause panique, mort d'hommes
J'attaque avec une bombe lyrique, Gomm cogne
J'vends un 12 grammes et m'achète de nouvelles Nike
Mes façons de faire émerveillent la jeunesse
Je n'suis que frime, rime, cash et belles gonzesses
Je pose mes rimes dans l'trom, avec un pencil
Sweat capuche, sous couverture comme un flic en civil
Poète, dehors il n's'agit que d'argent, de crime, de sexe
J'avais l'habitude de mettre un schlass dans mes chaussettes
Maintenant j'ai un gros boom noir, fais gaffe à ta tête
J'évolue, j'augmente, je maintiens la sanction
J'arrive tranquille, pousse comme la végétation
J'ai les phases et les Jordan, y a pas de doute négro, j'habite à Paname
Un seul avertissement, et plus personne à l'horizon
Mate j'écarte les nègs comme une longue peine de prison
Plan de maître, j'bénis le mic tel un prêtre
C'est nouveau, voilà pourquoi personne ne peut reconnaître
Un seul avertissement, et plus personne à l'horizon
Mate j'écarte les nègs comme une longue peine de prison
Plan de maître, j'bénis le mic comme un prêtre
C'est nouveau, voilà pourquoi personne ne veux reconnaître
Yo je débarque et te balance un seul averto
Comme un nèg défoncé au crack qui veut ton perfecto
Si tu ne lui donnes pas, alors il sort un gros couteau
Z.O.X.E.A t’envoûte au micro
J'arrête les mcs et même si ils font les faux
Traîtres les envoie paître, et *** si il faut
Mettre leurs carrières en danger, j'le fais avec joie
J'ai pas l'choix, c'est entre eux et moi du plus fort la loi
Tu crois quoi ? La vie est réservée à ceux qui gagnent
En haut de la montagne, Zoxea roi, charme et hargne
Je boxe, bosse chaque jour mon articulation
J'suis l'boss, j'ai trop de poids comme à la musculation
J'suis une force de la nature, quand j'rap ma voix sature
Les nègres m'ont couronné comme Arthur
Fracturé mentalement, assure quand tu me parles
Va-y calmement, n'ai pas l'esprit gouvernemental
Sinon j'te tue, n'oublie pas je suis le bamboula
Vaudou, Zulu, que les médecins comparent à l'Ebola
Fou, schizo, maso, dingue, psychotique
Riche, mais pas grâce aux divers trafics de narcotique
Autiquethen , authentique
Mon titre est dans le temps, le tien en toc est trop antique
Tant mieux, tu feras mieux la prochaine fois
Avec un adversaire, beaucoup plus faible que Z.O.X.E.A
Et c'est la même rien n'change
Mate les nègres ont la haine car leur présence dérange
Les mêmes soirées coupe-gorge sans meufs
La frustration, les gorges serrées, les embrouilles, les keufsJe veux un Sage Po 
Pour faire ohooh 
Dans le plus bel hôtel de la ville car vous avez trop d'style
Vos rimes sont celles qu'il me fautOn est tous prisonniers de nos chairs
Ok ok le cerveau dirige, mais lui aussi est fragile
V'là c'qu'il nous fait faire
Certains disent à chacun son vice, j'me dis chacun sa drogue
A la fin, chacun son jugement, comme sa place à la morgue
Y a quelques années j'claquais tout dans les sapes
Des mille et des cents pour des tissus inutiles
Plus de sous pour la clap
Et il m'a rendu fou au premier vinyle
Beaucoup l'ont suivi alors
Comme mon premier splif ou verre d'alcool
Mais tu sais
Chacun sa drogue, dure ou douce ? Fais ton choix
Nous c'est le son, chaque nouvelle production nous fêtons ça
Donc fais ton sac, si dans ton quartier ça sent l'héro
Les grands n'ont plus les reins, les p'tits ffe-sni et n'savent même plus lé-rou
Les toxicos qui puent qui s'font dérouler
Fais attention garçon si tes narines sont pas verrouillées
Et qu'tu bé-tom d'dans 
C'est con mon grand, maintenant qu'tes d'dans r'garde tes dents
Bref mon son s'étend de Boulogne jusqu'à SainzainDezenizi
Au mizicrozo, c'est Zilizo et Dazanyzy featuring Synzynchroniziqueze
Pas b'soin de biziqueze, pour qu'je niziqueze
Au mic, nous ça défouraille comme à l'Aubrac
Aux shlags, nous ne bricravons qu'd'la Sages Po track
Comment pourrais-je oublier Melopheelo ?
Papa Pheelo Funk, d'la bonne prod son en a des kilos
Chaque année cette maudite drogue nous prend des amis
Comment pourrais-je oublier ceux qui partent la famille ?
Sages Poètes, Melopheelo, Zoxea et Dany
Synchronik Muzik, ma dose de musique
L'alcool nous rend saoul, la coke nous rend barge
Le crack nous rend vraiment fou, le shit comme sur un nuage
Le jeu nous fait prendre plusieurs millions de risques
Paris et la maison familiale sur un roi de trèfle, un as de piqueA re 
Va tèj' ton gun, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne et j'ai pas envie d'run
Yo, écoute ma mélodie, ressens la, fais comme Élodie
Bannis la félonie
N'écoute pas tout ce que dit Tony y'a beaucoup de comédie
Scarface, mon cul t'es la fesse du crew
Le chien sans laisse sans cesse à l'ouest comme Snoop
Si au moins il avait du respect pour nos sœurs
Dans les soirées joue les tarés et s'prend pour un thaï boxeur
Ce soir il y aura pas de dégâts, j'ai déjà prévenu des gars
C'est fait la fête et claque tes thunes comme à Las Vegas
J'veux une méga teuf', des meufs aux afro-puffs
Ouais, tout le monde crie même mes re-frè
Ruff, une pure sono
Une scène au cas où il y aurait des rappeurs en kimono
Non ce n'est pas la Fnac des tapeurs n'aie pas peur
Les flingue-porteurs n'sont pas des nôtres
Et puis je lève mon champagne Dom Pérignon à la vôtre
Et les autres frères font de même
Même les pires phénomènes des Hauts-de-Seine en paix viennent
Va tèj' ton gun, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne et j'ai pas envie d'run
Ouais, Dan le lyriciste, j'grille la piste ne rappe pas gratis
Avant-gardiste, afropéen vivant la vie d'un artiste
Je t'envoie plus de vibration qu'un bassiste
Comme je frappe les nègs au mic tel un flic raciste
Le son à fond, les spots au plafond gâchent ma vision
Je ne distingue pas bien les brigands du fond
Y a-t-il un flingue-porteur ? Est-ce un dur ou un bouffon ?
J'serais plein de rancœur, sûr, s'il fout le boxon
Il se balade avec un feu pour impressionner le monde
Possède un Walter, deux Tokarev car c'est d'la bombe
On dit de lui que c'est un homme fort, un caïd
Mais je suis convaincu qu'il a cet esprit fragile
Il ne quitte plus ce métal, c'est son meilleur ami
Il flaire le mal
Pour préserver dit-il sa vie
Pourtant c'est un adulte, pas un enfant
Des fois il a des réactions, c'est hallucinant
Tu n'as pas forcément le pouvoir parce que t'as un feu
Et dans la rue y'en a certains qui n'ont plus froid aux yeux
Il pourrait te braquer car il joue c'est stupide
N'hésiterait pas à t'ôter la vie pour un juron futile
Et c'est comme ça, qu'un noir tue un autre noir
Si ça continue qui pourra dire qu'on a une culture, une histoire ?
Soirée coupe-coupe
Ils sont tous fonce-dé comme la cocaïne
Tu veux pas perdre ta gorge pour un solutricine tetracaïne
 
Va tèj' ton gun, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne et j'ai pas envie d'run
Yo, va tèj' ton G.U.N, t'es pas en live sur C.N.N
Protège plutôt celle que tu aimes
Si pour toi c'est elle qui est reine
Y'a plus d'embrouille qui tienne, mec j't'aurais prévenu
Oui comme un ex-détenu t'es prévenu gars
Non l'heure est venue de faire des choses magnifiques
Grandes tel le Pacifique, belles tel qu'au spa cific
J'demande pas qu'on s'embrasse
C'est pas l'jour de l'an et j'suis pas l'abbé
Je suis juste un noir dans un monde blanc
Qui pense les races devraient s'aider
Je serais délicat Frédérika
Mais si on travaille, on y arrive comme Erika la princesse
En un mot faut que tout c'qui n'est pas bien cesse
La jalousie, l'envie pour moi c'est aussi naze que l'inceste
Un zeste d'amour, dans un monde impur si dur
Juste un geste de paix c'est pas pour rien c'est pour le futur
Un test de mic et je fous le feu dans la salle
Tu t'prends pour le pape gars ?
Non mais j'te pardonne comme Ağca
Je blague ap', 'ppelle-moi le mac pape
Je ne donne pas dans la fraude
Non je laisse cette arme à d'autre
Avec moi c'est pas une imposture
J'suis là à l'aise, le mic en main dans une b-boy posture
Pleins de scar-la dans la salle posent durs
Mais j'obtiens une réaction positive car chez moi ça bosse dur
Boulogne, Hauts-de-Seine, j'squatte en haut de la scène
Ou trouve-moi au bord de la Seine
Le nom de mon groupe en gros je dessine
Ou bien bougeant ma tête d'avant en arrière
À l'arrière d'une caisse, élaborant des plans de carrière
Va tèj' ton gun car on est dingue aussi
On a des flingues aussi
Mais on ne veut pas que ce soit la jungle ici
 
Va tèj' ton gun, ce soir c'est fun
L'ambiance est bonne et j'ai pas envie d'runToujours les mêmes