Sauveur :
Ok
Les hommes mentent, mais pas les morts
Parfois j’me sens handicapé parfois comme Mac Gregor
J’crois qu’mon mental, est assez fort, mais bon
J’fume trop et j’fais pas assez d’sport
J’ai failli canner un vendredi 13
J’ai fait un arrêt cardiaque, alors qu’j’venais à peine de naître
Noyé dans un lac presque glacé
J’crois qu’c’est depuis qu’ce jour que mon âme est presque cassée...
Mais bon assez...
Dieu m’a emm’né dans l’Ciel puis m’a redescendu sur terre pour tous vous terrasser
J’parle d’ces démons qui me harcèlent m’assaillent et me martèlent
Sans arrêt, tous les jours de pensées malsaines
Mais bon c’est ma tête, et même si c’est pas tous les jours la fête, ma quête est d’trouver la paix
C’était pas cool d’être bipolaire avant Kanye West
Pas cool quand on t’l’igotes et on qu’on t’injecte une piqure dans la fesse
Entouré d’désaxés, ou p’t’etre de demi-saints
L’ange et le démon, l’humain et l’inhumain
Un être perdu aux grandes ou faibles vertues qui perdure à trouver du réconfort dans de la verdure
Je rêve d’une Terre pure...
Ce monde est un tas d’ordures et moi même je suis un cas tordu
Car en plus d’être plein de haine, et de peines... J’ai aussi peur de l’amour que des tarentules...
Lay in the beat like a casket try to bury us
In the garage hooking up bomb shit like a terrorist
Obedi-ant lives to serve needy
Just to be thrown on the wall and treated like graffiti
Just to be planted in dialogue is so seedy
Eyes open bloodshot but stay beady
The damages are so permanent
You climb out of your corpse into the firmament like it’s a tournament
And the winner was found dead wearing a tourniquet
Little kids bare witness and learn a bit
Whether mid fame or critical insane or clinical dog shit or the pinnacle
We are dilaudid we are codeine
We are delighted to do it and never ODing
We are invited to do it like huffing propane
Though we ignited embalming fluid the whole gameJ’plane sur vous comme un fils de pute de F16
Les traitres s’taisent
Dès qu’je pose sur le beat t’as accès au pays des merveilles
J’aime pas trop l’rap cette merde, et c’que ça véhicule...
J’ai pris un petit xan’, chauffeur dans l’véhicule
J’men bat les testicules, qu’ces rappeurs gesticulent
Fils de chienne, tu vas crever comme les ieuv pendant la canicule
J’articule, pas, car j’sais  qu’vous comprenez
Peut être ap, et j’en ai rien à foutre
J’prépare ma soupe
SMART COMME BILL HIGH COMME SNOOP
J’tomberais jamais dans la schnouff
C’est pour les petites fiottes qui veulent se faire pousser des couilles
Laisse passer mes
J’représente la banlieue rurale autant que Paris couz'
Et pour info si tu veux savoir j’habite Paris 12
…
New old, old school, foutre school, j’men bat les couilles, j’ai mon douze coups
Et j’coup tout, c’est ouf', chouf'
Guette la qualité du stock, petit tox!
Ton équipe me fait pitié comme le retour du Doc
Et j’crame une clope
J’suis fumé comme Loc' Dog, j’me f’rais surement locked up
C’putain d’monde est fucked up
....
Un mot d’travers, ta famille aura besoin d’un fleuriste
J’prends mon pied en te broyant comme un pédophile devant les choristes
J’veux pas d’une p’tite tass', qui change de mec tous les six mois
Moi j’veux une Diva
La faire planer comme Aaliyah
…
Les larmes de la grâce, mes armes sont mes farces
On met fin à ton désastre
C’est Cuttlefish, couteau sous la gorge si tu snitch
Meme handicapé j’baiserais, dédicace à Larry Flynt
C’est magnifique
J’apporte ma putain d’pierre à l’édifice du vice
Nique le 666
Paris Lyriciste
Occulte et mystique
J’calcule meme plus vos critiques...
Occulte et mystique...
J’préfere baiser vos p’tites miss ! Est ce que je pourrais buter un homme ? j’crois qu’je me le pardonnerais jamais
Même si j’suis taré, j’ai des éthiques des freins des arrêts
J’y ai gouté en hp, j’veux pas finir en maison d’arret
J’veux boire un Spritz à la plage avec ma dulcinée
J’me sens ni surestimé, ni sous estimé
J’crois juste que j’fais mon taf et qu’jle fais bien j’poursuis ma destinée
S’estimer, maître de soi
Dans un tel capharnaüm
N’est pas digne d’un homme
On est tous robotisés
Démotivés
Grisés
Lobotomisés
Compressés dans l’trom tels des moutons prêts à être sacrifiés
J’aime bien Paname finalement
J’my sens pas trop mal
Malgré les salopards
La vie est belle une pensée aux clochards, ok
Et j’pense à cette fille que j’aime
Et j’pense à cette ville que j’aime
Et j’pense à mes potes que j’aime
Et j’me dis qu'mon monde n’est ptetre pas qu’un tas de gerbe
Et j’pense à cette fille que j’aime
Et j’pense à cette ville que j’aime
Et j’pense à mes potes que j’aime
Et j’me dis qu'mon monde n’est ptetre pas qu’un tas de gerbe
J’aimerais passer un message et laisser une trace
Mais j’sais qu’les trois quarts d’mes auditeurs me prennent pour un malade
J’crois surtout qu’j’lutte, contre mes démons, contre mes addictions
Nique ma diction, tout le monde en parle quand même fuck Thierry Ardisson
J’suis ptetre qu’un sale p’tit con, mais j’ai un grand coeur
Beaucoup d’angoisses et d’inquiétudes mais plus beaucoup de peurs…
J’serais un grand homme comme Martin Luther
Même si j’suis fier de mes origines
Style onirique
Un MAC-10 dans ton orifice, hah, c’est Ory, fils
Plus lourd que Carlier et Ménès sur une même balance
Survivre est mon challenge
Au même titre que faire murir ce putain d’talent
Des burnes de fer dans le pantalon
J’aime les jolies filles en talon
Et j’pense à cette fille que j’aime
Et j’pense à cette ville que j’aime
Et j’pense à mes potes que j’aime
Et j’me dis qu'mon monde n’est ptetre pas qu’un tas de gerbe
Et j’pense à cette fille que j’aime
Et j’pense à cette ville que j’aime
Et j’pense à mes potes que j’aime
Et j’me dis qu'mon monde n’est ptetre pas qu’un tas de gerbeJ’regarde la pluie tomber par la fenêtre
Virtuose comme Argento en 1977
J’ai un Dieu mais j’ai pas de maître
J’ai la pèche, j’me sens comme si j’venais d’naître
J’suis un mec droit, malgré mes dérapages
J’men bat les couilles ni d’la Shoah ni de l’esclavage
Mais j’kiffe pas trop les références nazis
À vrai dire si j’en croise un : coup d’shlass dans l’ventre puis j’lui arrache les tripes
On est pour l’unité, ‘sont pour la division
C’est à cause de conneries pareil que nous diminuons
Tu penses au futur des jeunes avant d’penser au flouze ?
Si c’est pas l’cas c’est qu’t’a pas la foi, t’es juste une ptite …
…
Les ténèbres on s’en sort, notre jeunesse n’est pas morte
J’veux profiter… avant qu’la faucheuse vienne toquer à ma porte
Les médias explosent le crâne des gens comme du PCP
Vous allez décéder, c’est l’heure du dernier souper
C’est la fin des temps, le début d’un cycle
En ce qui me concerne, créer me permet de survivre
Et sur l’beat, j’te la met en finesse
Sans l’alcool et l’rap j’aurais pas fait Math sup’ j'serais l’nouveau Bill Gates
Je sais qu’le style t’agace, et qu’la technique tfaçine
J’me sers un thé, j’m’allume une clope j’souris puis j’t’assassine
C’est d’la magie blanche, archi franche
J’écris c’texte, il pleut, jsuis pas mort et on est un dimanche
Satan est un business et nous sommes son économie
Shakur est le seul vrai killuminati
On peut pas dire que c’est d’l’égotrip 
C’est chéper mais c’est authentique
C’est clair que j’me prends grave pour l’Antéchrist
Surtout quand j’suis tout seul d’vant ma télé, en cal'bute, et que j’graille des chips… 
Et euh... La vie est belle les gars...
Et y’en a qui devrait penser à s’calmer un peu sur l’"sirop pour la toux" là parce que ça, ça fait tousser, c’est pas bon pour les neurones et pour le coeur tout ça…
Ok ?
Allez, peace
HahaDans le stud : huit xanax
J'suis pété
L'impression qu'j'vais faire une crise cardiaque
Bitch, j'kiffe ton big tarmac
Pose le seize en Batmobile j'm'arraches
J'vais voir un pote dans le treize
Sous lean, sur la table dix paras
Morturaire, scientifique comme Mortimer
Mon blaze tout en haut d'l'affiche, t'es même pas tout en bas d'la liste
Pété du crâne, je me sens, je suis fly
Aladin
Tapis volant
Plus la drogue est bonne, plus le tarif augmente
J'suis High, j'suis high, j'suis high, j'suis high
Hiiiiiigh
J'suis High, j'suis high, j'suis high
I've been High for days, I've been high for days
I've been high for days, I've been high for days
I've been high for days
Jeune apprenti, j'vois tout au ralenti
Tu passes la soirée avec oim, tu r'pars sans ton crâne c'est garanti
Professeur, j'suis désolé, j'ai pas compris l'énoncé
J'suis v'nu au cours complètement défoncé !
Sur le canap je phase le cerveau débranché
J'me dis juste que j'kiffe son gros boule, et son déhanché
Tout est violet, tout est joli
Sur l'divan avec cette bitch, elle a les mêmes eins' que Dolly
J'suis High, j'suis high, j'suis high, j'suis high
Hiiiiiigh
J'suis High, j'suis high, j'suis high
X2
I've been High for days, I've been high for days
I've been high for days, I've been high for days
I've been high for daysElo Putain d'Heem
Han !
Tu sais qu'ça mitraille sec
Tise sky sec
Eloheem, OPM6, on arrive et vise la tête
Une entrée type saloon fin dix-neuvième
Avec un Colt à la ceinture accompagné de dix-neuf chiennes
J'suis dans les bails sales et franc-maçonniques
J'fume de la verdure exotique
J'terrorise ta famille, tes amis et ta p'tite copine
Ma shit est archi fraiche et ma beuh archi sèche
Comme les chaussettes de l'archi-duchesse
Eloheem on t'élimine, pas d'hippie shit comme Terry Reid
Versace Gucci, toi tous les jours tu portes du Teddy Smith
Posé dans l'booth avec une iatch qui fait du 90D
Killu, dangereux et matrixé
On va t'apprendre à pactiser
Dans une classe S sous trois benzos différents
Ta shit nous laisse indifférents
Mafieux comme François Mittérand
Poufiasse !
La mort est la seule certitude
Mieux vaut vivre par les armes que d'crever par la servitude
J'vous encule, j'préfère la solitude
J'écoute C-Murder
Sous différentes molécules
Particules élémentaires, c'est démentiel
Pour moi les choses les plus toxiques sont les plus essentiellesAvant d'me brosser les dents j'fume cette Master Kush, les nazes me r’doutent, jconnais qu’des phases de doutes
J’aime l’huile et les space cake, la haze, l’AK 47
Quand j’en fume un jsuis relax, j'me prends pas la tete
Que jsois seul ou qu'je fasse la fête, mec ce mal me guette
Entouré d’ce parfum d’herbe douce, je suis heureux tant que l’herbe pousse
Un peu d’pollen dans mon cône, j’effrite j'roule et j’tasse
Ici bas, tout le monde sait qu’ça fume des gros niax
Le pneulogue m’a dit en garde
Mais en plus de boire du dix ans d’âge j’consomme de l’herbe car on m’a mis en cage
Envie de faire une prise d’otages
Car je suis pris au piège, tu vas pas faire long feu c’est c’que m’a dit l’oracle
Tous les jours je repousse mes limites, des secousses mes lyrics
Les secours t’aideront pas, d’cette balle de glock 10 dans le coccyx fils
Lyrical grossiste p’tit
Admire le génie, prie
J’arrive comme Vinnie Paz, et toi comme Benny B
Mon son les terrifie, mon regard pétrifie
Pour m’divertir j’sors dans la rue, et j’tire sur les cyclistes
Passement de jambe décisif
Dans les champs j’édifie
Des pyramides à la gloire du puissant
Elohim
De l’héroïne, tu connais style macabre
J’encule les terroriste, j’suis plus armé qu’eux…
J’ai un missile russe dans ma putain d’cave
J’me suis déjà échappé d’un HP
Slim shady l’a dit, moi j’lai fait
Tous les jours j’crache des flammes, et jamais laches l’épée
J’laisse les lâches m’épier
Au fond ils m’lèchent mes pieds
Certains rageux connaissent mieux mon taf que moi y’a d’quoi être dépité
On va décapiter Bellanger et Bouneau
J’invoque les esprits, et j’laisse le diable faire le boulotLe monde s'ouvre en deux comme un grand crâne fendu
D'un côté les âmes pures, de l'autre les âmes déchues
Déçu par leur avarice, c'est que de la musique et c'est ma catharsis, fuck le satanisme !
J'suis sous actavis, je regarde Astérix, atterris...
Dans ce monde deux catégories de gens j'ai l'impression :
D'un côté les individualistes...
De l'autre les individualistes cherchant à faire bonne impression
La pression, l'estomac noué dès qu'j'me lève
Mes créations sont-elles des abominations si elles tombent dans la mauvaise oreille ?
Dieu me guide à travers le rêve sur une prod du R
Han
Sur la Torah j'porte du Black Aura pas du Kaporal
Shit merveilleuse et improbable
L'impression d'être mal compris j'suis un garçon triste
Destin incroyable et tragique comme un Lars Von Trier
J'veux faire de l'argent queer
À mesure que le temps s'écoule, ma haine s'agrandit
J'rentre dans la banque, habillé comme un Storm Trooper
J'suis sous Sour, j'crois aux marsiens comme William Cooper
Ne faites confiance à personne, surtout pas à vous-même
C'est vers l'enfer immatériel que la mort nous mène...
Égorger le putain de Dajjal :inversé:, j'trouverais ça artistique
Envie d'faire péter la machine comme Ted Kaczynski!
:GOD DAMN !:
Le style est horrifiant, comme une belle femme avec une bite, ou un attentat suicide au parc Astérix
Ta shit est pas terrible, fufu c'est assez triste
J'écoute ta tape de wack mc j'me fais chier comme au catéchisme
J'prône un mode de vie sain, sans vices, un
Monde où l'homme, soit maître de sa matrice
Nos rêves razzillés, génération sacrifiée
Petit écoutes mes sons au lieu de te scarifier
J'ai arrêté d'smoke, demain j'vais au spa
Ton peura réunit trois shlagues comme un concert de Ska
Poufiasse !
J'reviens faire du sale à la Spaggiari
Eloheem on t'atomise espèce de sale nazi, han, killuJ'suis fracassé, et tracassé
La vie m'a pas fait d'cadeaux donc j'roule un joint d'k2
S/O Op's
Tu sais qu'on a la potion
Leané dans la matrice tu peux m'appeler Néo Codion
Dans une dimension parallèle entouré d'ptits hommes verts
Plus d'dix ans d'herbe, avec du 'sky j'arrose mes chrysanthèmes
Et j'vis dans l'Ciel, avec les chérubins
J'fais des erreurs mais c'est humain
J'calcule plus les fils de putains
Et je vise le butin
Eloheem, à 666 sur 1, toute l'équipe est armée de surins
J'vomis mes boyaux sur le tourne-disque...
C'est mes pensées qu'on fait pencher la tour de pise !
Ces MC's m'servent de pissotière, leur faut une muselière
Critique ma voix s'tu veux mais t'as rien à dire sur le verbe
Sauveur Eloheem on m'enterra dans un mausolée
Ta shit est obsolète, moi j'suis obsédé par les choses funestes
 au moins 3 fois...
J'ai trois tisé, faut qu'j'fasse bellek, parce que j'ai pas 3 foies
Mais j'ai grave la foi
J'écris mieux qu'Sade, après ma mort pédale, j's'erais édité à la putain d'pléaide
Le style est grave hostile, salope graille l'ostie
J'écoute plus les MC's, j'men bat les couilles de c'que ces loss disent
J'suis sur une autre shit...
Vous comprendrez en 2028Allongé près d’une rivière, l’énergie de la prière
Il n’y ni mort ni peur, que dla vie du bonheur
Que du love dans mon coeur, j’avance sereinement
Je ne suis plus sous l’emprise de mes tourments
Ma vie prend un nouveau tournant
Dans un cercle de feu, des larmes de joies caressent mes joues
Il ne sont plus comptés mes jours, le tout prend un nouveau souffle
Plus d’éternel recommencement, j’écris en transe
Envie de rire de faire des pas d’danses
J'contemple l’océan, loin de la grisaille
Je n’entends plus ce voix qui me mitraille et ce démon qui me tiraille
Le royaume des Dieux sous mes pieds, enfant du divin
La vie est belle dans son essence, pas besoin d’un verre de vin
Elle n’a ni début ni fin
Mes problèmes sont infimes face à ces gosses qui meurent de faim
En sanglots dès le matin
J’faut qu’j’partes à la mer, que j’prenne soin d’ma mère, que j’oublies le gout d’sang d’ces putains d’larmes amères
J’lévite comme un bouddhiste et j’évite les débris sous tise
En somme je me reconstruit, pas bête mais loin d’être érudit
Faut qu’j’ouvre différents livres, que je cultive mon physique
Mon état est sans commune mesure après l’arrêt d’certains toxiques
Humeur trop peace, c’est pas grâce au cannabis, mais à la volonté d’cueillir des fruits, de jouir de la vie
Assis état méditatif dans un champ d’tournesol
J’ne perds plus la boussole, j’ne pleure plus au sous-sol
J’ai toujours des soucis, j’fais des cauchemars la nuit
Mais la vie est belle, c’est en m’étant assagi que j’lai appris
Allongé près d’une rivière, l’énergie de la prière
Il n’y ni mort ni peur, que dla vie du bonheur
Que du love dans mon coeur, j’avance sereinement
Je ne suis plus sous l’emprise de mes tourments
Ma vie prend un nouveau tournant
Dans un cercle de feu, des larmes de joies caressent mes joues
Il ne sont plus comptés mes jours"But you got another secret password, let's try again... Aaah... Mistake"
Hin
Ok
2018
Elo
Dès mon arrivée au monde, ma daronne fut déçue
J’baisais, j'me défonçais, tu priais l'petit Jésus
Les crasses de cette vie d’merde m'ont rendu amer
Pour un spliff ou une bière j'te sectionne une artère
Rap Antonin Artaud, je ris d'l'infortune des autres
Sadique fou, j't'égorge, puis te désosse avec mes soces
Rien à envier à Eros
Prends toi ce shoot d'héro, de l’afghan double zéro
Le Tout Puissant pour seul héro
Bague en or et coupe péro’
Ton crew de .... mérite des roustes on va terrasser ces blaireaux puis les foutre sous le terreau
Hin!
"I was all alone"
Des démons crient dans ma tête, grand taré
J'sirote ma .... sur l’étoile d'Antarès
Eloheem, la dose est létale
Jamais insensible à la beauté des femmes
J'envoie des lettres aux forces de l'ordre à la Zodiac
J’mélanges le xanax avec un demi litre de Cognac
Six heures du mat, dans une impasse je me termines
J'baise plus que Charlie Sheen, mais frère j'ai meilleur mine
Douce nuit d'ivresse, on fait l'amour à l'hôtel
Un jour elle t'appelle bébé le lendemain répond plus au tél'
Digital Antéchrist, archange céleste sur le brasier
Si la vie est une pute, apprends à la baiser...Eloheem
Hinhin
Ridah, t'iras en Enfer pour celle-ci, gros
Ok
Han
Fuck Life mais Fuck Satan, je sais même plus c'que j'fous sur Terre
Le style est satanique, crade, offensif et vulgaire
Euphon dans l'Oasis, et je tire sur mon tehr
J'repense à ce soir sous acide, où j'aurais pu : Tirer sur mon père
Les putes ont peur de moi ou bien je les repoussent
J'ai frôlé la cirrhose, mais tous les jours, poufiasse j'me mets lourd !
Mon daron m'comprend pas mais bon il me soutient
Envie d'me faire péter la boîte crânienne ces nuits où j'me souviens
Des urgences psychiatriques, entouré d'pourritures
Cellule fermée, lit en plastoc', néon bleu pour seules fournitures
Pédale on t'rit au nez
On éjacule dans ton riz au lait, tes vêtements sont bariolés
J'suis plus camé qu'Benji Biolay 
J'vais mettre ma teub dans ta bouche, fais pas la mijorée
J'tire sur le Teuh-teuh tata', tu vas t'manger un coup de tatane
Noël, le nouvel An, et mon anniv passés à Saint-Anne
Chacun son poison moi j'cons' surtout cod' et gros joints
Mon âme s'est envolée en même temps qu'celle de mon cousin
Et j'veux qu'on s'tape des barres, à mes funérailles
Le jour où j'le rejoins...
Ouais
Mes plates excuses à toutes mes ex's elles connaissent mon âme et mon sexe, prisonnier d'mes psychoses mon stress, j'me dois de foutre ça dans mes textes 
Mes prôches aussi vous m'avez déçus, si mon premier livre a fermé des bouches, le prochain va fermer des culs...
Hin !
L'âme de Narcisse, les remords du Christ
La vie d'un artiste, sombre et passif...
Ouais...
Putain...
Ok...
Elle a pleuré l'Océan, quand elle m'a vue partir, menotté dans c'fourgon, comme un foutu martyr
Maman...
Suis-je responsable de mon esprit infâme ? 
De mon rapport à la drogue, et mon rapport aux femmes ?
J'précise que c'qu'il y a dans ma tête est loin d'être joli
J'aurais pas la même carrière qu'c'est deux pédales d'Big Flo et Oli 
J'ai appris à me connaître avant d'me d'mander à quoi j'servais
Et j'suis là pour garder les portes de l'Enfer comme un cerbère 
Pas vraiment féministe 
Ou bien elles sont en manque de bite ou bien il leur manquent une bite
Hin
Ok
Nan j'rigole
Cuttlefish/Kla2sik
S/O Ridah
S/O AkfHan
Hahah
Elo
Dépité, irrité... ouais
J’pensais qu’arrêter la pillave allait tout solutionner
Mais j’ai une angoisse caractérisée
Des moments d’déprime
Une violence intérieure que j’réprime ayo
Pour la plupart peu d’estime, j’finirais peut être comme Merry, comme une envie de fumer Marine, la ténacité d’un Marines
Dans les bails sombres comme la Three Six, mes moments d’folie sont cycliques
Avant au réveil avant… Je fumais six sticks
La vie est si belle mais si triste, à la famille je dis sisi
Notamment au poto Teast avec qui je fume treize sticks sur du Dave East
D’ici à Memphis à cause des opïodes d’la codéine… Des âmes périssent
Prescrit par des docteurs, provoque des arrêts au coeur
Certains vomissent du sang… À cause du caillou blanc
Je sais qu’ces casse couilles mentent…
J’fais semblant d’les écouter ouais…
Comme une blonde en soirée
J’analyse la vie : comme un anthropologue
Faut que j’arrête le psychotrope un type au top même si dans mes sons j’suis ce psycho gore
OPM tire au torse... Sur ces tires aux flancs
J’suis philosophe… comme le pote Adam
Comme Batman j’arrive à temps tire sur ces types badants
J’repars avec une bitch plus bonne qu’Eva Mendes dans Hitch t’entends ?
Freestyle avec mes types en trans’
Sous l’effet dl’a loud je suis tranks’
Mon rêve est dense
Et très étrange
J’y vois un géant méchant qui démembre des gens, une très grande légende
De l’underground au microphone, pour voir ces boloss b’soin d’un microscope
Hijo d’pute, si tu m’klaxonnes j’descend d’ma caisse et j’te gifle au stop
Je ne consomme plus de sirop d’cod...
Ni d’éthanol, c’est extra cool, avec trois poufs, dans un manoir baroque
Prince du hardcore, j’m’exprime en argot
Homme de lettre ardu comme André Malraux
Le style est fat je sais qu’t’as mal gros
Han
Homme de lettre ardu… comme André MalrauxOn grandit pas dans un monde facile
J’suis un démon fragile
Habile et agile
La tise malheureusement, est mon talon d’Achille
Même quand j’suis pas interné j’vois c’monde comme un asile
Loin d’être débile, destiné à l’exile, la musique est mon exutoire
Dans mes jours les plus noirs
Je contemple les nuages
En m’demandant si j’suis un ange ou un démon
Plein les couilles de tous ces cons
Ces égoïstes dont le veau-cer est un étron
En guerre dès le matin comme mon pote Mike
Un grizzly au mic, j’bois plus de cognac, connard !
J’veux pas crever dans une dizaine d’années mais fonder un foyer
Avec une femme bonne à marier...
J’me sens damné depuis des années... Ma plume est un AR15 et dans mon crâne y’a une armée
C’est d’la poésie comme Mallarmé quand j’vois les jeunes j’suis alarmé
Des p’tits d’13 berges alcooliques au dernier degré
De gré ou d’force j’y arriverais
J’suis plein d’espoir malgré mes textes noirs, mais j’reste paumé dans cette vaste foire
J’ai fait l’bon choix...
J’regrette en rien les crises suicidaires et le mal au foie
Fuck les backstabbers, fuck les salopards
Au mic comme à la plume j’suis un massacreur
Ce monde est une morgue, et j’en ai mal au coeur
J'te vide de ton sang, j’men sers comme arroseur
Morose et corrosif,style très nocif j’y mets mes tripes, putain !
Un alcoolique, polytoxicomane et dépressif, j’aimerais mettre un terme à cette shit !
J’suis dans ma grotte comme un hermitte, misanthrope comme mon grand père, c’est p’têtre génétique
Hérétique, j’écris de façon frénétique !
Parmi mes fréquentations j’fais un tri sélectif, il en va d’ma survie, avant d’mourir puis d’pourrir j’veux sourire
C’est d’la poésie comme Mallarmé, ouais… Et dans mon crâne y’a une armée, 
2019
D’la poésie comme Malarmé... Et dans mon crâne y’a une armée...Mon coeur est glacial, comme l’antarctique
L’amour est torture est ma haine est cathartique
C’est d’la poésie prophétique
J’écoute Satie sur Neptune, fume un spliff, que des porcs ici
J’ai causé du tort ici, et partout où je passe
J’me sens comme un cancer et chaque matin j’me dis qu’faut qu’je brasse
J’détruis le concept d’humain en une phrase
Han, vous êtes les plus nazes
Pédales !
J’suis Caravage réincarné, tout le monde se dit c’est un taré
Mais j’ai mon Sizzurp et ma pute et je viens tout m’accaparer
Check ça
Le See Dee, c’est mon fréro, je sirote un tropico
Bellek à pas t’faire fumer dans la rue comme à Chicago
Et ya ma bitch à gauche
Blonde, 90d qui tise la gnôle
Cult leader comme Ill Bill, j’suis Leané comme Pimp C
Cult leader comme Ill Bill, j’suis Leané comme Pimp C
Poufiasse !
Double uzi en provenance d’israêl
J’tise la bière
Ma devise c’est nique ta mère, on déboule à seize
Si tu joues le gai luron
Tu fais le flégon
Ils m’ont golri tes jurons
Une balle dans la tête arrive vite, petite bite
Demande à Aristide, le son est magnifique
Ta vu comment j’pose le seize
Frais depuis Andromède
J’gratte sur mon android ce texte de merde, qui f’ra mouiller le sexe d’vos mères
J’arrive en 600 s, te laisse en hass
Le dimanche après midi je me promène avec ta pute en laisse
Les rappeurs sont des chattes
Ils sont si wack
À quoi servent tes abdos si j’tire au .38 dans ton six pack
Faut qu’tu m’expliques aç, espèce d’ptite tass
Arrête la C, t’es galbée comme une anorexique qu’aurait chopé l’dass...
EloheemJ'ai peur qu'elle parte sans dire au revoir et qu'elle revienne jamais
Après tout, c'est c'que l'autre .....sse a fait
Mon coeur est comme une fleur fanée, j'l'ai trop arrosé d'liqueur
C'que j'ai dans la tête m'écoeure
Produit d'l'hérésie
Avec Jesse
Arrive armés comme deux grand pères du Tennessee, poufiasse !
Eloheem, la force de deux Messi
Du putain d'Hennessy dans la vessie
Pop des pilules, toujours killu'
Loin d'être une fagget comme Jules Sitruk, poufiasse, moi j'ai le bidule
Et j'suis pas fier de la haine que j'génère
L'Antéchrist sera le fils de Kylie Jenner, han
Eloheem...Han
J'en ai marre de ces gaspillages, de leur maquillage, en clair de ces sales biatchs
C'est toujours le même cinéma, elles s'ront pas là si t'es pas au top et qu'tu correspond pas à leur idéal
Elles sont sources de haine, de doutes de peines, t'sourit en face et puis dans l'dos te ken
Une bande de chiennes !
J'préfère m'en préserver, je reste réservé, loin des être malfaisants quitte à être détesté
Le son est fat comme du C4, pétasse !
L'instru démonte les lyrics t'éclate
La vie un désastre
J'fume un spliff dans une Megane
J'relativise, j'pense aux SDF aux femmes de ménages
Un être solitaire qui n'aime pas le comissaire
J'ai deux trois frères, dont je suis très solidaire
Du lourd sur mon fichier psychiatrique, mon phrasé nique ta clique
J'représente les fous qu'on stygmatise, loin d'être une p'tite actrice
Un passé douloureux qui forge le caractère, j'dois beaucoup d'choses précieuses, à mon père et ma mère
Le regard te perce connasse, tu kiffes le personnage
J'veux qu'on grave Eloheem sur ma pière tombale
Mes démons m'paralysent, dans mon sang xanax cannabis
J'essaye de ralentir la tise afin de maintenir ma vie
J'resterais p'têtre pas dans les archives mais je m'en tapes l'ami
Souvent j'me pose dans les parcs, j'contemple les arbres fleurir
Mais c'est difficile de voir mon sourire
Un être égaré sous tise qui a commis beaucoup d'sottises
C'est pas la joie mais ça s'arrangera, je prie pour ça, je survis pour ça, je suis suivi pour ça
Eloheem ...!Elo putain d'heem
Sauveur
Cut A Bitch Gang
Hinhin
Ouais
Tu sais qu'je rime sans cesse, et qu'je rime sans stress
Cousin, tu sers à rien comme une bitch sans fesses ! 
Mon style est maxi-gore, fréro j'suis archi fort, j'fourre une garce immonde , puis j'disparais comme Garcimore
Consomme la codéine sous forme de sirop à l'instar de Z-Ro
Dieu des morts comme Osiris
Un couteau rouillé dans ton orifice
Tu sais qu'c'est horrible, fils
Haha
Elo putain d'heem 
Cutabitch lyriciste, produit pur toxique pas du rap utopique S/O à Yugo Ski 
Gorrisime comme Guinea Pig
J'suis la SSL 4000 t'es le minidisc, poufiasse !
Baskets noirs, hoodie palace
J'me met une race avec trois poufiasses
Dans mon goblet ya de la glace
Eloheem de l'héroine, j'suis sous lean, j'le souligne
...
Baskets noirs, hoodie palace
J'me met une race avec trois poufiasses
Dans mon goblet ya de la glace
Eloheem de l'héroine, j'suis sous lean, j'le souligne
...
Pé-pé-pétasse, avec les dents j't'arrache le clitoris
À côté d'oim Bundy est un choriste
J'arrive courtois , gentil et poli
Puis j't'arrache ta paire de eins' comme Angelina Jolie :cri de femme en détresse:
De beaux tissus, importés d'Italie, tu t'demandes si je kick sous acide, ou sous ritaline... gros vis ta vie, laisse le Bob tranquille...
Ou on t't'retrouveras criblé de balles dans une fosse en kilt!
Pris dans mon entêtement, je fais ça entièrement
De mauvais goût, comme sniffer de la coke avant un enterrement... :sniiiiiiif:
J'men bat les couilles de c'que ces wack disent !
J'suis la version obèse d'Brad Pitt ! 
Baskets noirs, hoodie palace 
J'me met une race avec trois poufiasses
Dans mon goblet ya de la glace
Eloheem de l'héroine, j'suis sous lean, j'le souligne
...
Baskets noirs, hoodie palace
J'me met une race avec trois poufiasses
Dans mon goblet ya de la glace
Eloheem de l'héroine, j'suis sous lean, j'le souligneJ'écoutes vos shit et j'me dis "putain, c'est pas terrible !"
J'viens tout brûler, comme Josué
À l'ère du temps des Israëlites
C'est Cuttlefish sur disque, bitch !
Les auteurs de la Bible
On est agiles, Underground classic
Nous la mettre poto, c'est pas facile...
Sur un gros beat de Nard-co
Mon narcotique t'rend accro
J'prépare méticuleusement mon plan malsain avec mes assosses
Écoutes ma disco', j'ai mis 'vla les baffes
Mais y'a trop d'fils de putes dans c'rap qui m'boycott comme si j'avais l'dass !
Alors que j'vis plus sainement qu'vous
Bande de putains d'shlags !
Tu connais rien sur Eloheem... Espèce de putain de fag !Seigneur...
C'est pas la bonne parole que j'viens prêcher
Rien à foutre que l'Christ soit mort pour mes péchés
À leurs yeux, j'suis qu'un sujet fâcheux
À leurs yeux j'suis qu'un enfant gaché
La bouteille a remplacée le biberon
Et les pilules ont remplacées les bonbons
J'suis la somme de mes actes, donc j'ai grave honte, dans c'putain d'bas monde...
....
Plus la force de pleurer après une rivière de larmes
Mon sang coule dans une baignoire de lames
Et si j'suis si laid... C'est parce que, la physionomie est le miroir de l'Âme...
Très souvent les porcs j'envie... Des têtes creuses sur des corps sans vie
De ce monde j'connais pas un centième
Et j'pense qu'il vaut pas une centime...
Seigneur
J'te hais...
Et j'ai envie d'tout baiser comme une nympho...
Si j'me tire une balle c'matin, ce soir, Claire Chazal présentera quand même les infos...
Et me mentionnera pas
Dans c'putain d'lycée d'merde
Aux cours j'y allais pas
Posé au square, solitaire, rapta
Pochon d'herbe, flash de vodka dans mon cartable
....
Seigneur...
C'est pas la bonne parole que j'viens prêcher
Rien à foutre que l'Christ soit mort pour mes péchés
À leurs yeux, j'suis qu'un sujet fâcheux
À leurs yeux j'suis qu'un enfant gaché