Ou pé pa sav,  ki jan mwen enmé
Lé ou ka di mwen ou eksité
Kè an mwen ka pèd kadans lé ou ka alonjé
Kô aw anlè mwen, jiska démen
Mwen vlé senti po aw saten
Nou séten nou ké las démen maten
Illico j'mets le turbo, j'adore quand tu m'dis :
Leeroy, c'est toi l'plus beau, mais t'es celui qu'j'préfère
Celui qui m'fait grimper au rideau, à n'importe quelle heure
Et dans n'importe quel studio
Tout le monde sait qu'tu connais toutes les ses-po
Donc on t'aime trop
On sait tous qu'avec toi, on passera des moments très chauds
A chaque fois qu'tu t'sens seule
N'hésite pas compose mon numéro
Mais toi même tu sais qu'une fois d'plus
Ce sera très chaud
Ha-ha, ho-ho
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
[
Couplet 3 : Vicelow
]
Twop chichi, twop hein-hein
Angela me tchip, a peur du hin hin
Contraint, je suis une contrainte
C'est par contrat moral qu'elle se retrouve contre un
Noir à lunettes Vicelow
Homme de zouk, homme de soukouss
Malhonnête ce coup-ci
Si j'ai pas elle, j'ai sa cousine
Elle est coup-ci, coup-ça
Elle a grossi mais j'mettrai un coup à ça !
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
[Couplet 4 : Samuel &
Leeroy Kesiah
]
Angela, mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
Angela 
Ou péké jen di mwen awa
Pani pwoblem si papa'w pa la
Tout l'monde te connaît dans l'quartier, fais pas style tu nous r'connais pas
T'es celle sur qui tous les gars s'retournent et qui n'marche plus très droit
Angela, ka ou ké fè si papa'w sav sa
Ou san fouté, ou pa ka pèd fwa, ou ka kontinyé
É sé sa nou enmé èvè'w, Angela
Angela-aa, mwen ké fenn tchou aw, pendan papa'w pa la
Oh Angela
Angela, mwen ké fenn tchou a-a-aw
La-a-a An..
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela
Angela mwen ké fenn tchou aw
Pendan papa'w pa la, Angela- Eh eh eh stop ! les gars ! Eh ! Bon OK, vous avez gagné. Vous avez gagné ! hé oh hé oh !
La différence entre un
bougnoul
et un
bamboula
?
- Bah je sais pas moi
- Bah y en a pas, sauf que
le bougnoul, il monte pas aux arbres
!!
...
Mais oui je suis noir. Mais je suis pas africain, je suis antillais des Antilles ! Pa fè mwen chié...
...
Je pense qu'il faut laisser notre France à nos Français
...
- Eeeeeeh, tu rappes, toi ?
- Oui j'rappe un petit peu oui
- Mais depuis quand il rappe, le Jean-Michel, depuis quand ??
...
Non, non non. je ne dis pas que les gens de couleur sont différents. Je dis simplement que leur culture est totalement dépassée
...
Les étrangers, moi, ils me dérangent pas, hihihi, du moment qu'ils restent chez eux, hahahaha !!
...
- Yeah wesh regarde ! Wesh j'ai vu
la soeur à Fahrid, la vie de ma mère, elle traînait avec un re-Noi
, mec
- Parle pas de ta mère, putain !
(Mes cocos, en vous, je vois mon caca et
Giant Coocoo
)
J'aime pas trop ces habits, mais sur vous ça va
(Une odeur de cul, ça cocotte,
mon majeur vous fait coucou
)
L'affiche si je devais m'habiller comme ça
La rap dance, bizarre, mais vous avez ça dans la peau
Le sport, la chanson, vous êtes forts en tout, c'en est trop !
Plus de 400 ans d'esclavage, ça ne leur suffit pas et le résultat ?
À l'aube du nouveau millénaire et encore le même climat
La violence n'est plus physique, elle est morale et de surcroît
De jour en jour elle accroît, le peuple noir en est la proie
Vous n'êtes supérieurs en quoi que ce soit, si oui en quoi ?
Je crois que vos esprits sont trop étroits
Car nous sommes quasiment similaires, et en perpétuelle guerre
Celà à cause d'une
différence d'épiderme
...
Il y a de quoi se faire du souci
Quant au devenir de l'homme sur la planète
À commencer par ce pays dans lequel je vis
Où l'on cultive la différence, laissant l'unité dans l'oubli
Pourquoi être l'
inspecteur Maigret
Pour savoir qui me vole qui m'agresse ?
Ce sont toujours ces
Maghrébins
L'économie de la France est maigre ? Eh ben !
C'est de la faute de ces bougnouls
Cet été, au camping, j'ai mis le grappin
Sur un de ces ouf qui allait prendre mon grille-pain
On est barge, hein !
On en héberge un
Et c'est toute une famille qui se ramène avec des moutons
Qu'ils égorgent
. Un matin
Je voudrais me lever sans qu'il y ait tous ces boutons
Histoire d'être seul ici
C'est pour cela que je sollicite
Le National Front
Pour nettoyer ce que salissent ces hystériques qui n'ont pas mon teint
Bleu, blanc, rouge
, moi, de mon temps, de mon temps
Y avait moins de
Cheb Khaled
et beaucoup plus d'
Yves Montand
!
Alors toi t'es con, puis t'es laid
Comme eux, ceux qui aiment pas les
bicots
, butez-les
Tous, plus qu'illico, foutez-les
Par terre puis, tous, piétinez-les
T'façon, le raciste
C'est le gars borné qui aime pas
Rachid
Ca joue les fascistes
Mais crois-moi, dans le fond, ça kiffe l'
huile d'arachide
Et je parie qu'à la récré, c'était la même
A l'époque, de l'hiver à l'été, la même
T'alertais le maître pour te plaindre sans cesse de
Kamel
Maintenant, t'apprécies
Khaled
Mais quand on te tape, tu
scandes "à l'aide"
Désolé, mais j'ai du mal à croire qu'en fait,
Aïcha
, tu la trouvais pas laide
On sent le malaise
Dès que t'ouvres la bouche, y a que des conneries, des foutaises
Jette-toi d'une falaise car quand t'es là, je suis mal à l'aise
C'est simple :
Tu ne peux pas avoir le beur, l'argent du beur
La beurette, sa bonne humeur
Et en plus qu'on t'accueille avec un sourire balaise
Il y a de quoi se faire du souci
Quant au devenir de l'homme sur la planète
A commencer par ce pays dans lequel je vis
Où l'on cultive la différence, laissant l'unité dans l'oubli
Les problèmes raciaux sont si denses que mon esprit
Suit un mauvait chemin, et font que je suis raciste
Alors je n'aime ni toi, ni tes femmes, ni tes gosses, gars
Ni que tu me kiffes
, ni que tu kiffes mon
Beretta
Vu ?
T'as vu comment tu pues ?
Quand tu cavales derrière-moi, t'as vu comment tu sues ?
Mille Et Une Nuits dans mes ve-ca, n'y pense pas
Car tu sais, chez moi, ils pensent tous comme ça...
...fait mal, un coup de pied dans la figure
J'en sais quelque chose : dans la police, ils assurent
Pour moi,
les Blancs sont tous mauvais
Et c'est toujours les mêmes qui paient
Réaction hostile quand je tends la main
Je ne comprends pas, je retenterai demain
Je suis qu'un babtou
Sur ma peau, ça gaze tout part en baffes, tout
Les maux, vices, fléaux, sur moi tout y passe, tout
Si je respecte un minimum ma race
Ca t'agresse, je prends le risque que tu me terrasses
Quand je respecte un maximum ta race
Tu m'agresses, il ne me reste même plus de race
Que veux-tu que je fasse ??
T'aimerais bien que j'efface tout
Comme par tour de magie, t'imagines changer tout
Du tout au tout, tout autour de toi, moi sans atout
Mais...
t'auras pris la place du sale babtou
Il y a de quoi se faire du souci
Quant au devenir de l'homme sur la planète
A commencer par ce pays dans lequel je vis
Où l'on cultive la différence, laissant l'unité dans l'oubliVamos a la playa
Sous les sunlights de Saïan 
Avec
Sly de Bahia
Exposition hot comme Aaliyah
Ooh, aloa, quitte ton Himalaya
UV razzia,
I and I, y-a
Coup de soleil furia, sol-para requis à
Pâle peau sans pilpa, pile poil, fire
Tu peux crier : "Hallelujah" si l'Saïan meurt, mais on mourra
Quand Carlos courra ou quand y'aura un ouragan en Europe
Pas d'hourra ou d'hippi hourra, le flow est là
Long comme un boa, frappe, joue le
Balboa
Athlétique comme Bilbao
,
féerique
Comme Bora Bora
,
mystique tel David Bowie
Vicelow, rapide comme le vent, rien qu'en me levant
Je couche les ignorants comme un mal de ventre
Le Saïan Supa agrippe le mic sans jamais s'noyer
Rapide comme le vent, emportant les âmes enflammées
Tel une flamme, le cyclone décime la masse d'affamés
Désormais, sur la plage, c'est le raz d'marée
Le Saïan Supa agrippe le mic sans jamais s'noyer
Rapide comme le vent, emportant les âmes enflammées
Tel une flamme, le cyclone décime la masse d'affamés
Désormais, sur la plage, c'est le raz d'marée
Mais c'est le raz d'marée, sur le micro, ramène une bouée
Entraîne-toi tous les jours, tous les mois, s'il faut, toute l'année
Sound boy, tu peux t'marrer mais, sur le mic, j'suis entraîné
Viens chez oi-m, si tu veux, j'te donne des cours particuliers
 Déserte le sound, pour le clash, t'es pas très doué
Explique à tes potes combien de victimes sont touchées
C'est la combinaison des deux maîtres ayant la manie d'éliminer
À tous les dibidjays : soir-ce, vos couronnes vont tomber
Écoute l'écho des pleurs des sound boys ayant bluffé
Enfermés dans une cage, à présent, ils ne peuvent s'échapper
À toi de ne pas fléchir, tous tes actes, il faut les assumer
Un sound de plus est tombé, ouais, mais les suivants n'ont qu´à s'méfier
C'est le raz d'marée, sur le micro, ramène une bouée
Entraîne-toi tous les jours, tous les mois, s´il faut, toute l'année
Sound boy, tu peux t'marrer mais, sur le mic, j'suis entraîné
Viens chez oi-m, si tu veux, j'te donne des cours particuliers
Le Saïan Supa agrippe le mic sans jamais s'noyer
Rapide comme le vent, emportant les âmes enflammées
Tel une flamme, le cyclone décime la masse d'affamés
Désormais, sur la plage, c'est le raz d'marée
Le Saïan Supa agrippe le mic sans jamais s'noyer
Rapide comme le vent, emportant les âmes enflammées
Tel une flamme, le cyclone décime la masse d'affamés
Désormais, sur la plage, c'est le raz d'marée
Où
sont-ils donc tous passés ?
Specta débarque, maintenant, tout se passe au passé
Où est donc
ta bande de bâtards ?
Où sont donc
de dangereux gaillards ?
On tient le monde
Non, non, non, non, je tiens le monde
Et je brise tout ce qui se rapproche à tout ce
Qui te sert de vie que je méprise,
S.S.C
"Hé, hé, hé, hey toi" : moi ?
Cherche pas ton blase
Dans un dico', associant des mots auxquels tu n'y co-
-nnais rien à rien, ça ne mène à rien
Le nom fait pas l'flow, mais le flow fait que ton nom té-cô
C'est bien : deux/trois interviews par Fréderico
Puis tu f'ras des ricochets
, de radio
En radio,
un tube à la Roberta & Chico
Un rap qui fait si froid dans l'dos qu'on l'croit sponsorisé par Miko
Brrr... Tu ris ? Comment ça ? Tu recommences à
Croire que t'es bon, mec, t'es nul, dehors comme en salle
Illico, démarre, préviens les autres malades imaginaires
Que tu t'es piqué, piqueras, piques au…
Le Saïan Supa agrippe le mic sans jamais s'noyer
Rapide comme le vent, emportant les âmes enflammées
Tel une flamme, le cyclone décime la masse d'affamés
Désormais, sur la plage, c'est le raz d'marée
Le Saïan Supa agrippe le mic sans jamais s'noyer
Rapide comme le vent, emportant les âmes enflammées
Tel une flamme, le cyclone décime la masse d'affamés
Désormais, sur la plage, c'est le raz d'maréeC'est elle qui nous a choisis
La musique est notre destinée
3 minutes c'est quoi dans une vie ?
C'est trop court pour énoncer
Tout ce qui nous fait avancer
Avec ou sans succès
1. Je mouille mon maillot, ai-je l'air d'un
MC bâillonné ?
Mec, j'apporte ma mayonnaise dans cette salade de fayots
J'évite les wow-wow yibby-yo yibby-yeh
C'est pas bien juste pour les billets
2. Bubu a.k.a El Niño du rôle d'idiot
En effacer le MC en vidéo radio
Aux vibes, je me marie au m.i.c.r.o
A part nous, ne vois personne aussi haut
3. Je blesse, comme le glaive, je baise
Tous les MC qui se lâchent, se laissent
Un peu trop lustrer par ces négresses
Et c'est si saoulant
De voir souvent les rappeurs tout lents
Errant avec un style touchant
Je rappe  pour des Dieudonné présidents
Pour que tout ado soit en tout lieu donné résident
Je rappe comme à Porto on chante le fado
Je rappe et apporte aux gens de quoi se faire du souci sur des ziks en fa, do...
Voilà  + 1 MC's archi opé
En tout ce qui concerne le H.I.P.-H.O.P
On est cette voix du peuple et si ça se trouve ça te plaît
De toute manière on ne s'arrête pas même si tu me lâches un "s'te plaît"
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11...
Jusqu'à 14 raisons d'être MC
Retiens ce qu'on dit car c'est ce qu'on est
Tous les faux aux alentours font pitié !
Rapper été comme hiver, c'est un devoir
Quoi de plus normal en tant qu'MC ?
Retiens ce qu'on dit car c'est ce qu'on est
Tous les faux aux alentours font pitié !
6.
C'est le SSC...
T'imagines un peu mon crew s'il était au complet ?
Il paraît qu'on fait très mal sur scène, qu'on est des bêtes de scène
Et qu'on travaille sans cesse, sept sur...
7 MC's s'étaient dit
De cass-dédi nos mamans, nos daddy
KLR est dead et difficile de sortir des ske-di sans le frère de Mehdi
On s'est promis, sortir du taudis depuis ce mois d'Avril maudit
8. En moi la musique s'écoule
Régénère mes sens en vue de faire bouger les foules
Pour moi, d'or de platine ou de diamant
C'est sur les oreilles que le sillon est étincelant
9. Souvent au mic j'me défoule
Je décris ce que je vois, ce que j'entends et ce qui me saoûle
Mais je parle aussi de ce que je kiffe heureusement
Déterminé et peut être voué à parler aux gens
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11...
Jusqu'à 14 raisons d'être MC
Retiens ce qu'on dit car c'est ce qu'on est
Tous les faux aux alentours font pitié !
Rapper été comme hiver, c'est un devoir
Quoi de plus normal en tant qu'MC ?
Retiens ce qu'on dit car c'est ce qu'on est
Tous les faux aux alentours font pitié !
10. Pourquoi j'rappe ?
Demande ça aux coups de casque, aux coups de gaz
Aux matraques et aux coups de schlass
Demande ça aux ronnes-da
Qui à coups bras élèvent des sales gosses
Qui grandissent à coups de schlass
11. Saïan comme love scène sur fond saxo
7/7, le sextet te vexe et s'axe haut
Original b.boy globe trotter
Des rude boys enflammés on se veut les auteurs
12. Être en hauteur...
... comme Bridgewater 
Jusqu'aux water
Sur ma feuille je jette ma goutte d'eau en rimant, c'est mon moteur
Je serai heureux, mort sans remords
Si j'influence par mes ceaux-mor !
Je crains que ça devient plus que mon job, non stop
Dans ce cas là j'taff cash
Mon jeu de jambes même s'il faut que je me donne à fond quand je te clash
Trace, tu me fais tiep' genre
Je te donne ça pour que t'aies vraiment l'exemple d'un pur style de rude boy
14. Je traîne tard, boy, je commets de moins en moins de gaffes
Squatte pas les bals mais traîne beaucoup trop dans les halls de gares
Je rapperai dans le dark et tout ça pour ne pas me taire
Pas me faire trop mal bêtement, mais seulement pour me parfaire
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11...
Jusqu'à 14 raisons d'être MC
Retiens ce qu'on dit car c'est ce qu'on est
Tous les faux aux alentours font pitié !
Rapper été comme hiver, c'est un devoir
Quoi de plus normal en tant qu'MC ?
Retiens ce qu'on dit car c'est ce qu'on est
Tous les faux aux alentours font pitié !
C'est elle qui nous a choisis
La musique est notre destinée
3 minutes c'est quoi dans une vie ?
C'est trop court pour énoncer
Tout ce qui nous fait avancer
Avec ou sans succès
"Allez, on s'en va, je ferme ! Hahahahahaaa !!"14.02.2002. "La Saint Valentin", se dit-il
Doutait-il d'une date telle pour tel don ?
Don dû à trop d'abandon, dû à trop de "Bandons
Puis après prenons l'oubli pour une demande de pardon !"
La lettre est là...
Debout il se dit "C'est bon, Jacobo le dit bien, tous ces tests c'est bidon !"
Mais la lettre, elle, sait, elle, les lettres qu'elle a, à la lettre près, elle...
14.02.2002
Il l'ouvre, se retrouve dos-à-dos à...
Bientôt le 7 février 2002, temps maussade, immonde
Humide et hideux, ciel gris vide, mais il se méfie de rien
Puis on l'appelle en ville
Là, Jacobo ivre, livre quelques détails sur la vie privée de la fille
Et le fameux virus qu'elle a transmis à leur ami Yves
Lui même fût la cible, ça n'arrive pas qu'aux imbéciles
Fallait pas récidiver se dit-il, on n'voit pas ça que dans les magazines
C'est peut-être un signe ;
Faut le vivre faut le voir, se croire dans un film
Lâcher des larmes, trop indigne
Passer le test, ce n'est qu'à cela qu'il se résigne
"Y'a danger..."
[Refrain - Saïan Supa Crew (
Sly the Mic Buddah
, Sir Samuël)]x2
Qui vivra verra
Mais qui trichera paiera le prix fort
Les gens qui donnent tout pour une nuit d'amour
Risquent leur vie pour le septième ciel
8.11.2001, 5h du mat', il est die
Tout faible est prêt à tout faire pour tâter, les tétés, la zone touffue
Il l'a tellement taffé qu'elle va s'étouffer
Il est là tout fou sur son dos, toute folle
Elle crie tout fort, "t'es fort" mais il a tout faux !
Il perd son sperme et se permet de se plaindre
Elle aime l'odeur du sport, il se croit tout permis
Il termine sans capote affirme fermement qu'après le terme
De son firmament il a oublié le caoutchouc terme !
Une heure du mat' la boîte est blindée
Mais il la voit quand même entrer
Et là, du coin de l'œil elle le regarde
Puis elle lui fait signe de la tête pour qu'il la rejoigne au bar
Quelques minutes après, quelques verres
Quelques flûtes de champagne il est clair
Qu'arrivée chez lui il faudrait qu'elle tolère
L'envie pressante de fêter son anniversaire
"Y'a danger..."
[Refrain - Saïan Supa Crew (
Sly the Mic Buddah
, Sir Samuël)]x2
Qui vivra verra
Mais qui trichera paiera le prix fort
Les gens qui donnent tout pour une nuit d'amour
Risquent leur vie pour le septième ciel
Sept novembre 2001, quinze heure trente sept
Toujours la même pièce et le même discours
Avec le même téléphone entre ses mains
"Est-ce que tu sors ou pas ?
- Je ne sais pas
- franchement sors, j'ai une meuf de la balle, et tu sais quoi ?
Franchement elle décolle
- Non ça va, j'ai pas trop envie de ti-sor
Et à vrai dire je préfère fêter ça seul-tout"
Et il insiste et insiste : comme tout homme il fléchit
25 piges ça se fête, surtout pour un mec naïf
10h02 9 secondes
Au lit devant James Bond
Le ciel sonde
Happy birthday rime avec sad song
7.11.2001 ding dong cadeau un bang de tchang
Son pote tchong boivent du sky tang pour chasser les mauvaises ondes
Pa ni biz pa ni bruit
Pa ni anniversaire pa ni Annie pour le dessert
Journée de nabot dit-il
La vie c'est pas beau dit-il
À moins de phone son ami Jacobo suggéra-t-il
"Y'a danger..."
[Refrain - Saïan Supa Crew (
Sly the Mic Buddah
, Sir Samuël)]x2
Qui vivra verra
Mais qui trichera paiera le prix fort
Les gens qui donnent tout pour une nuit d'amour
Risquent leur vie pour le septième ciel
... 7.11.2001. 10h02 9 secondes au lit devant James Bond...
... quinze heure trente sept oujours la même pièce et le même discours...
... une heure du mat', la boîte est blindée...
... 8.11.2001. Cinq heures du mat', il est die...
... Bientôt le sept février 2002, temps maussade immonde...
... 14.02.2002, la Saint Valentin...
... La lettre est là, il l'ouvre, se retrouve dos-à-dos à...
"Y'a danger..."Nouma mie ton mini mal manie mal sa manou
L'amour nous manie telle manie marions-nous
Ma lune demie elle est ma lune
Et elle émane une pure caresse de dune
Goutte manile de manie, jamais nue à demi
Elle m'a mis à nu, elle, Emma, est ma nana
Jamais ma nounou sommes compris celui qu'est le plus abruti
Est l'homme que de servir la femme un jour le pourri
Quand elle s'est mise à demi nue
Elle m'a émue
Elle m'a eu
Quand elle s'est mise à demi nue
Elle m'a émue
Elle m'a eu
J'étais plus sage et, la fille bien plus âgée
Une teen intéressée parce qu'en sexe on dit mon peuple usagé...
Victime...
D'abord c'était quoi ?
2, 3 baisers volés
Nos affaires volent et nous voilà volets fermés
Tous voeux dévoilés...
«Hé ! Aurais - tu de quoi couvrir l'ami Paul ?»
«Hein ! Hein !»
C'est là qu'elle me pointe une montagne de capotes
Au lit, j'ai fait tiep comme un gars de «téç» poli
1. J'étais mort
2. Elle amère
3. Et moi, marre d'être au lit ...
Plus raffinée, plus douce et plus subtile
Selon moi, j'avais trouvé la fille
Encore immaculée, avec respect je patientais
Mais lors d'un rendez - vous à la gare de sa ville
Je vois son ex qui me dit : «elle sent bon la vanille !»
Un parfum que j'avais moi - même acheté
Odeur que tout le quartier connaît
C'était prédit, mon body et mes dix doigts
A son dos nu, je devais être ready
Je suis en ébats alors qu'elle se déshabille
Dans ses yeux, l'offre d'ébats
Je suis ébahi
Elle me téma dans mes mathématiques
Me dit : « pas de panique !
Lâche les cinématiques !
Sur l'instantané, je peux même pas imiter
Intimidé, je perdrai mon intimité dans la matinée
C'était à je ne sais quelle saison
Environ 15/16 ans, ému comme Kersauzon
De ma traversée, j'étais aux anges
Malgré l'odeur du zoo
Je marquais son corps de ma bouche en losange
En fond, le son c'était pas Gun's Roses, c'était Boys Men
J'avais du mal à avoir le gros zizi mais je jouais le cow-boy quand même
J'ai dégaine , dégainé 
Ben !
J'ai bien senti qu'elle me mentait
 menti
J'étais l'élu bien trop gentil  tilisait pour scandaliser
 milié
P't'être que j'ai dû trop gesticuler, vu l'état d'mes cellules après l'déluge
Ben, j'allais parler mal d'elle, ça les f'rait marrer
J'avais peut être jamais taper, je l'avoue, j'avais les boules qu'on calées
Quelle malédiction salée...
Moi - même j'hallucinais !
Fallait m'voir passer dans la classe, vanner cette garce damnée
Quand je vois l'âge qu'on avait, quelle belle année !
Quand elle s'est mise à demi nue
Elle m'a émue
Elle m'a euJe mets un sac à gauche : poteau gauche
L'autre à droite : poteau droit
Que tout le monde descende
Les dames, gros bides et les bandes
Toi t'es pas Okocha
Ton vrai nom c'est Hakim
Tu confonds tacles et high-kick
T'as pas des nikee mais des haïïkee
On va gagner le match
Les joueurs machos en catch
Victoire il y aura même si elle sera falch
Toi tu t'en vas
Dans ta dream team ou devant ta Dreamcast
Le crime des défenses
Vicelow, Feniksi
3, divisions de mon crew sont dressées
2, t'as des visions : devant toi le locksé dread c'est
1 feinte de corps et t'es par terre blessé
Dis pas qu'la faute à trop de Bailey's c'est
Essaie d'être un peu moins perso - OK!
Même si l'équipe est dispersée - SAIAN
C'est le collectif qui doit percer la défense de ces porcs
Bondy, Noisy, Bagneux, Sarcelles, Montrouge sont les rois de ce sport
Ya Vicelow : avant-gauche - Feniksi : avant-droit - Samuel : goal
C'est le SAIAN SUPA
C'est un massacre et pour nous battre, oublie :
Ton compte est bon, bébé le compte est bon
Mic Buddah : milieu droit - Kesiah : milieu gauche - Specta : libéro
SAIAN SUPA
C'est un massacre et pour nous battre oublie :
Ton compte est bon, bébé le compte est bon
Pas la peine de bouder, fous-toi bout-de, bouge en loucedé
Non pas de roulé-boulé
Si t'es dégoûté, dérouté faut m'écouter
V'la l'équipe redoutée
Pas de places pour les fiottes
Si on vient de prendre un but, c'est pas grave
Si je reprends la lutte, ca s'aggrave
Le QG dans mon équipe c'est les chiottes
Sly de Rouge-mont, l'as du ballon
L'homme qui travaille tes joueuses de salon
Allons j'ai l'estomac dans les talons
Ton équipe me fait goleri
De ton attaque mon goal rit
Ça c'est une drôlerie
Regarde même mes grolles rient
Ben ouais sache que tout est permis
Pour tout le monde c'est la sère-mi
Si tu veux la balle, hum... t'es servi
Ton goal attrape une hernie
Fallait pas t'agiter comme Kermit
La rue mec, si t'es pas de taille
On t'écrase comme des termites
Merci hop hop hop petits pas, petit pont
 - Ah bon?
Toi-même tu sais j'ai la méthode
Pour mettre des buts, à qui le tour pour l'prochain épisode?
Ya Vicelow : avant-gauche - Feniksi : avant-droit - Samuel : goal
C'est le SAIAN SUPA
C'est un massacre et pour nous battre, oublie :
Ton compte est bon, bébé le compte est bon
Mic buddah : milieu droit - Kesia : milieu gauche - Specta : libéro
SAIAN SUPA
C'est un massacre et pour nous battre oublie :
Ton compte est bon, bébé le compte est bon
Hey man ramène les fat boules, ici c'est football de 6T
Si t'es fat Bill? Pas grave dans les buts, goal si t'es
Faute! Attends j'ai même pas commencé
J'ai même pas foutu de tee-shirt
Même pas serré mes lacets
Tu viens me dire que j'ai déjà pété une ou deux jambes
Tu viens me prendre la tête avec des trucs qui datent d'un ou deux ans
Il est vrai que je possède un coup de coude facile
C'est tout le temps de ma faute
T'as vu hein, les gens sont fragiles
Sur le terrain je peux pas laisser une balle sepa
Short bleu, basket jaunes Nike pour tout seca
C'est muel-sa, sans gants, installé dans les ge-ca
Y a vraiment pas moyen que la balle ce-pa
Dis-toi ça avant de te présenter devant moi
Dans les cages c'est la faya
La surface dans laquelle je règne est minée
Je défends ce périmètre comme ma propre son-mai
Mais si t'as le courage d'y pénétrer faut te méfier
Je suis peut-être cess' mais à cela faut pas se fier
Ya Vicelow : avant-gauche - Feniksi : avant-droit - Samuel : goal
C'est le SAIAN SUPA
C'est un massacre et pour nous battre, oublie :
Ton compte est bon, bébé le compte est bon
Mic buddah : milieu droit - Kesia : milieu gauche - Specta : libéro
SAIAN SUPA
C'est un massacre et pour nous battre oublie :
Ton compte est bon, bébé le compte est bonSon esprit, son âme, tout est acquis, et ce, la faute à qui ?
La faute à trop d'eau dans son vin, peu d'ennemis, trop d'autos
Mais aussi de motos, tout c'qui flashe et saute aux yeux
Mmh, c'est tout c'qui l'anime, l'envenime
On l'aime tant : femmes et maîtresses l'admirent au pieu
Respecte tant : même ses parents l'appellent "monsieur"
Accepte tant : ses chèques l'immiscent dans tout milieu
Il rit tant du malheur d'autrui en disant : "J'fais mieux"
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
[Couplet 2 : Leeroy &
Vicelow
]
C'est la malchance qui débute, c'est l'début
De la fin qui s'exécute, non, fallait pas
Dire : "J'sais pas, j'verrais plus tard, on n'en est pas là"
Mais c'est comme ça qu'ça débute
Monsieur devient fragile tel un joujou
Ne dit plus bonjour, ne fait plus coucou
Seul dans sa tête, avec ses dettes, il est vexé
D'être l'égal de ceux qui font la quête
Tête basse, poches pleines de crasse
Il n'y peut rien mais c'est comme a-ç
Évidemment, non, fallait qu'il prenne
Prenne les devants, tout lui rentre dedans
Situation complexe
Sa complice s'accouple avec son compère
L'adieu s'est fait dans une lettre où la dernière
Phrase était : "Ne vois-tu pas le temps qu'on perd ?
De gaffe en gaffe, monsieur perd son taf
Ça n'pouvait plus durer, non, il est vrai qu'c'est comme une baffe
Eh oui, mais c'est comme ça qu'ça s'passe
On n'a plus b'soin d'lui, donc on l'chasse
Plus de boulot
Direction ANPE
Ça touche le ciboulot, être sans vago
C'est comme si, aux pieds, il avait six boulets
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
Tagada tsoin tsoin
Tagada tsoin tsoin
Au coin, de moins en moins humain
Mal-en-point, il tend les mains
Pour ses dix doigts,  dindon de la farce
Le dindon d'être à côtés des Noirs
Ennemi de l'an deux mille 
 rêvait de Miami
Les catins, le satin, c'est loin
 qui s'éteint
L'individu est le vil victus
D'une vie due à celle d'un détritus
De cet , dans , gémissant, que faire ?
Mais sachant le corps, à terre ; de la terre, il en est le ver
Visage sale, ainsi que ses cheveux
Son BlueJeans gratte ses si grandes jambes, c'est le darkness
Il erre dans le métro et rend le regard honteux, il erre
Traîne ses pensées malsaines, c'est le darkness
Tout perdu, hélas, il ne peut s'en prendre qu'à lui
Il tient le monde dans ses mains
Le pauvre devient mythomane, et la paranoïa
Prend place dans son cerveau, pour lui, c'est le darkness
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisse
C'est le darkness, adieu à l'allégresse, c'est la noire messe
Les loques naissent, c'est le madness, la lumière se baisseAh ben c'est des connes ouais
Ah ben c'est des cons
Celles qui balancent leurs pour appâter les cons
Ceux qui balancent leurs styles comme Michael Jackson
Si tu gazes, gaz pour gaz, autant faire gaz, gazes donc
Ah ben c'est des connes ouais
Ah ben c'est des cons
Celles qui font des bébés pour les fixer ces cons
Celles qui balancent leurs bouboules pour allécher les gens
Et ces gens sont attirés comme la mouche à la merde
Tu sais, c'est vrai qu'ces salauds sont couillons
L'abécédaire des cons, ces gens sont si cons
A.B.C.D. l'abécédaire des cons, ouais sans se lasser
E.con qui se querelle avec les faibles mais dès que
Plus boeuf il y a devient peureux
F.con le plein d'zeff  sans effet qui d'un coup
Défèque devant une
M.E.U.F
G.con qui dit « j'ai ci, j'ai ça », partout voyager
 ne sachant même pas où loger
H.con le H qui pour un rien l'ouvre cash
Arrache de la bouche, désolé mais ça me fâche
A.B.C.D.E.F.G.H
I.J.K.L.M.N.O.P.Q
R.S.T.U.V.W.X.Y.Z
L'abécédaire des cons sans se lasser. {x2}
Irresponsable, inintéressant
Le ciste-ra se sent si fort avec ses amis
Je jure que nous agirons sans jouer et ça le jour J.,
Pense le jour comme la nuit
Ce genre de cons paieront le prix
Dans ce cas les scalpels seront de sortie
Jusqu'en Alaska, Le Pen préviens tes potes
Qu'on dansera
le Ska
sur leur abdomen
Hélas, je ne suis pas de ceux qui votent pour ceux
Qui ont un coup dans l'aile
Eh mec, tu mimes une momie
T'es lent tel une mamie
Même au
M.I.C.
tu blasphèmes
N.O.N. j'ai des lunettes, mais ch'uis pas
Dwayne Wayne, toi t'es C.O.N
Obligé, Vicelow te lance ce lot de mots
Si j'étais mauvais par nature, tu crierais
Oh oh, P.P. euh non O.P.P
Eh pépé, rien à tep', joue le Popeye
Fais des pompes, mais tu resteras une tapette
A.B.C.D.E.F.G.H
I.J.K.L.M.N.O.P.Q
R.S.T.U.V.W.X.Y.Z
L'abécédaire des cons sans se lasser. {x2}
 :
Y'a l'trou du cul, celui qui récupère
Tes histoires de cul, mais n'a vécu que des histoires
Avec sa main et son PQ prends pas cet air esthéticien
On se connaît, t'as pas dépassé la 1ère ST
T'étais con et tu l'es resté
T'es le genre de gars qui a les restes et s'en vante…
Le genre de gars qui crie : « je connais l'alphabet
Ca fait A….E,I,O,U »
Ceux qui disent : «fais comme ci, fais comme ça »
Savent tout de la vie comme s'ils l'avaient lue
 :
C'est pire quand il dit qu'il a tout prouvé
Le navet du genre qui ne sait plus quoi couver
Le gars qu'elles trouvaient beau gosse à l'époque
Mais dont la connerie n'a plus rien à prouver
Et puis celui qu'aime soulever son double vécu
Sa double vie, ses BMW, celui qui dit bien connaître SWV
C'est pire encore quand la personne s'invente
Des week-ends à Chamonix, celui qui dit qu'il est membre d'OFX
Arrête, arrête, arrête…
Prends le temps de faire un break, tu vas pas la faire aux autres
Alors imagine à L.2.E.R.O.Y
Ca devient sérieux, faut croire qu'y a trop d'cons
Donc y'a lieu d'y accorder tout le morceau
Dans un exercice périlleux
C'est pas de ma faute si beaucoup d'entre eux jouent les zèbres
Sans cesse désabusés par leur merde
Faut croire qu'ils aient besoin qu'on les aide
A.B.C.D.E.F.G.H
I.J.K.L.M.N.O.P.Q
R.S.T.U.V.W.X.Y.Z
L'abécédaire des cons sans se lasser. {x2}Au nom de quoi au nom de qui,
dans quel livre
est-il écrit
"Tu devras nuire à ton prochain, semer la foi par les cris" ?
Armés jusqu'au cou, ils ont envahi le pays
De Giant Coucou, à coup de bâton ont fait coucou 
Contents comme des toutous, ils ont aboyé sur des esclaves
Ces mêmes personnes qu'acclamaient Dieu
Faisaient parler le fouet dans les caves
C'était hier mais comment être fier de lyncher et de faire la prière !
Certains jurent devant Dieu,
vont à l'église après avoir violé 2 ou 3 mômes
Certains jurent sur le Coran, vont à la Mosquée
Et après avoir vendu plein de dix feuilles
Ça, c'était écrit sur chaque psaume, chaque homme utilise chaque bible
Chaque Coran, chaque jour pour mentir à chaque homme
Au nom de quoi au nom de qui,
dans quel livre
est-il écrit
"Tu devras nuire à ton prochain, semer la foi par les cris" ?
A-t-il choisi d'être entraîné comme un commando
Même s'il possède que la peau sur les os
Et pour décor des chars d'assauts
Son armée pèse plus que lui même sur son dos
Il se bat corps et âme tel un soldat
Prêt à donner sa vie au nom de quoi ?
Telles sont ses convictions, à 7 ans et demi envers religion, tel un pion
Lui fils du soleil prédit chaos sommeil nouveau réveil
Ni dieu ni déesse ni gueux ni vieillesse
Oh c'est le darkness vache se sert des gens en manque d'attache
Pour accomplir sa vile tâche manipulateur
Monte une horde prêt pour le désordre au nom du nouvel ordre
Au nom de quoi au nom de qui,
dans quel livre
est-il écrit
"Tu devras nuire à ton prochain, semer la foi par les cris" ?
Au nom de quoi au nom de qui,
dans quel livre
est-il écrit
"Tu devras nuire à ton prochain, semer la foi par les cris" ?
Au nom de quoi, au nom de qui…
Un homme a enseigné la paix, puis fait saigner
Des jeunes dont la foi il avait gagné ?
Déjeune à la fois avec les parents puis va signer
Ses méfaits, fait ses messes, pleure… mais c'est fait…
Aucune plainte pendant 10 ans…
Aucune crainte, il n'avait que 10 ans…
Ce traître, à qui l'on prêtait le bon dieu sans confession, prêtre
Aimait les enfants de très près…
De Paname jusqu'au de-ble, cette femme-là n'a jamais l'temps d'se poser
Sûr qu'elle n'a pas la foi mais peut soigner les villes les plus éloignées
Sans pour autant les coloniser, écoutez
Ce fut de belles funérailles, mais on l'accuse d'avoir lutté pour son idéal
D'être la seule personne à n'pas vouloir mettre le voile
Elle préférerait 1000 fois voir les femmes dans un état normal
So de Paname jusqu'au de-ble, cette femme-là n'a jamais l'temps d'se poser
Sûr qu'elle n'a pas la foi mais peut soigner, les villes les plus éloignées
Sans pour autant les coloniser Ecoutez !
Au nom de quoi au nom de qui,
dans quel livre
est-il écrit
"Tu devras nuire à ton prochain, semer la foi par les cris" ?*Chant pitché*
"Just as soon as I can
And even though-
And even though you make me wait"
*Dialogue pitché*
- Vous la connaissez la chanson, bien sûr
- Oui !
- Elle est amusante, n'est-ce pas ?
- Oui !
- Elle est surtout amusante parce qu'elle comporte des personnages
Alors je vais distribuer les rôles
Voyons...
Samuël
Tu récoltes ce que tu sèmes
Surtout dans les relations humaines
Et tu en sais quelque chose, même si de lui tu ne parles pas
Twenty-nine december, ton fils est né, tu en pleures encore de joie
Il était trop jeune pour capter :
Pour lui la vie s'arrêtait à son berceau
Que pense-t-il de toi aujourd'hui
Si toutefois, il te consacre encore quelques neurones ?
Tu ne sais pas, et tu ne te doutes pas
Qu'un jour, il viendra frapper à la porte de chez toi
Et te demandera : "Que penses-tu de toi ? Que fais-tu de moi ?"
Et qu'est-ce que tu lui répondras ?
Tu lui diras qu'à chaque seconde, tu l'aimes
Que tu es bien entouré, pour lui, que ça se passe idem
En tout cas, ton parcours, tu ne le lui conseilles pas
Paix pour sa mère et lui au nom du Saïan Supa
"Guess who's back!"
"Saïan Supa"
"The real thing"
"This is what I am"
"You know who we are"
Tatatatang
... Oh !
LeeroY, sur le mic, veut gain de cause
Gueule pour plein de choses
Pose plein de proses
C'est peut-être trop, demander plein de love
Plein de doses de vibes, poser plein de projets
Te propose peu de choses mais s'éxaucera pour cette cause
Ras le bol d'être pauvre, certes il veut plein de rôles
Faire plein de shows, mais ne fait pas trop de poses
Il n'a pas peur d'être pro
Il a trop de procès, bien trop de preuves à l'appui
Trop de faux airs, si les mecs frôlaient de trop près ce putain de trône
Aime trop le progrès, aura le prochain trophée
T'explosera les grosses merdes, prônera les vraies choses tête haute
Il pose à des heures ou les mômes n'oseraient même pas jouer au paint ball
Recto-verso le mec drôle crame les dance-halls
Sly
A 1.6 ans, de cela plus de dix ans
Sur son avenir les gens étaient médisants
Clown de la classe
Il faisait son ciné, les MC clonaient avec classe
Tout plein d'aptitudes ternies par sa platitude
Drôle d'attitude, il était sur une autre latitude
Etait timide, teint limite livide
Vif, rigide, petite vie de type frigide
Dans ce dream, et loin de la frime
Dans les sillons de la rime, il a trouvé une team
Accepté pour ce qu'il est
Pris pour ce qu'il a
Peu importe ce qui suit, il sait où il va
De sept à six vies
, devenu invincible aujourd'hui
Il sait qu'il n'a qu'une, pas dix vies
Specta, 
Il habite un quartier classé danger
Plein de crânes rasés, d'artistes au sanglant passé 
Des trachées, par terre, cassées
Là, c'est le côté obscur de l'être et c'est 
Plein de coups de pompe, plein de teum-teum
Plein de gars froids qui ont fait que son rap sale gravit
Monte froid, franc et freine 
Il provoque
Il ne manquerait plus que son rap soutienne
Là, c'est pas de veine : le rap un peu bête 
Il n'aime pas trop les petites salopes qui rappent mal
Et qui se natchav dès que ça sent l'ambiance chien sale 
Il est un
soldat
, il est un
samouraï
Explicite
, c'est un rappeur de frappe vocale 
"Guess who's back!"
"Saïan Supa"
"The real thing"
"This is what I am"
"You know who we are"
Habitant de Bondy, tendre, évitant le banditisme
En squattant sur les bancs il avait tant d'amis
Blancs, noirs, jaunes, rouges, verts
Vite, son destin bouge vers, les vers, les mots, les verbes
Ecrivain en herbe hyper motivé non populaire
C'est là ou il a vu les faux, les vrais
Qui voulait le prendre en levrette
Ils paieront les frais à ne pas être dédicacés dans le livret
Ses amis de té'ç s'écartent, les tass' s'approchent
Tout c'qu'il reproche c'est tout ce temps pour trouver ses réels proches
Avec un point commun : péter le score comme Fugees 
Hélas au loin il voit s'éteindre une bougie
Il est papa de 2 bijoux il construit là ou tout se bousille
Ses joues n'ont de place que pour les larmes et les bisous
Féfé
C'est le gars galbé comme une crevette
C'est le gars qui a le béguin pour les mômes, plus que pour le gun
Maintenant, tu sais ce que les mecs secs revêtent
C'est le fou, c'est le faux, c'est le filou s'il le faut
C'est le fin mot de l'histoire, si tu t'en fous
Sinon, c'est le pote d'un Kurt, honnête, franc
Haut, nettement au-dessus des autres mecs
Manque de pot, c'est Kurt que la mort, en wagonnette, prend
Lui c'est
OFX
Il rappe et déchire
C'est le gars qui, même au beau fixe
N'a plus de lumière dans le coeur pour s'y réfléchir
Il est tout ce qu'il est, même si c'est laid
Mais dis-toi que tous ceux qu'il aime, il n'a pas ssé-lai
C'est le gars au sac à dos
Ce qu'il est, il se met tout ça à dos
Ca et d'autres choses, il te les donnerait toutes, si ça aidait
"Guess who's back!"
"Saïan Supa"
"The real thing"
"This is what I am"
"You know who we are"- Ah, je suis désolé, mon p'tit gars, on peut plus attendre tes p'tits copains, on a dit... !
- Non, mais on avait dit dix heures, dix heures...
- Heeeeuuuu, je veux rien savoir, là... !
- Non mais, dites donc, là, hé ! Votre titre de transport, s'il vous plaît !
- Dégage, dégage, salope... !
- ... ma brosse à dents, mon nez d'clown, tout ça...
- Non mais attention à pas oublier d'prendre ton ticket
- Non, non, ça va, ça, ça va. Euh, ça, ça, allez, hop...
Il est d'jà neuf heures, j'vais m'faire gronder sévère, en fait
Y'a rendez-vous concert à Gare de l'Est, si j'suis pas là, qu'est-ce qu'ils vont faire ?
C'est l'concert d'Valence, faut qu'j'me dépêche
[Feniksi &
Sir Samuel
]
Au top, il sera dix heures, je les cherche
Personne, à croire qu'ils sont tous de mèche
Muelsa
, surtout, fais pas comme Kesiah
J'vérifie dans mon keus si tout y est et je cé-tra
J'embrasse une dernière fois ma dulcinée ; j'ai un tracas
J'n'ai pas d'monnaie, pas d'billet
, mais faut pas qu'ils partent sans moi, non
[Specta &
Vicelow
]
Putain,
quoi encore ? Qu'est-ce qu'il y a ?
, j'ai pas d'pot,
pff, arrête...
Toujours ces mêmes contrôleurs qui m'saoulent et qui m'cassent
les bonbons
Tu m'avais dis de prendre un billet
Si je t'avais écouté, j's'rais pas en train d'crier
"Coupons par Denfert-Rochereau" : c'est pas c'que j't'avais dit ?
Si, moi, j'ai mon coupon dans mon keus, c'est que je bosse tôt le samedi
Tu sais c'que c'est : keus comme je suis, j'te passerai pas de la monnaie
Au nez, me rit une conne à cause de ma direction erronée
La gaffe, elle l'a fait ;
, héhé, je l'ai baffée
Hey, le chauffeur veut s'barrer,
, le car démarre
Mieux vaut tard que jamais, me voilà mais, sous mon nez, tous les gars s'barrent
Ça m'émeut, j's'rai pas de la partie, j'ai loupé l'départ du car
J'ai pas d'pot
: même pour les concerts, j'suis toujours en 'tard au rendez-vous
J'ai pas d'pot
: et c'est toujours de la tête des mêmes dont on s'fout
J'ai pas d'pot
:
méfiez-vous des contrôleurs, ils sont partout
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot
; Vicelow, dix francs pour prendre un billet
J'ai pas d'pot
; Specta, c'est moi qui l'ai toujours habillé
J'ai pas d'pot
: je n's'rai même pas à l'heure, même si le cœur y est
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'suis capoute, il fait chaud, pas de vasistas au capot
Stanislas, le chauffeur : un facho
Mais guette sa tête de canne
Cané
, j'vais l'être,
le gars stresse comme Law dans Tekken
C'est Specta qui ricane, pourtant, c'est moi qui me fais quer-n
Même position avec les leurs, en c'qui m'concerne
J'ai pas d'veine, pas d'possibilité d'arriver à l'heure
Pour le deuxième autocar, c'est trop tard, le taxi me prendra
Une barre minimum, le concert en est l'enjeu
Ne suis pas le capitaine Kirk, peux pas me téléporter
Le temps que je sois à vue de porter, Sab-x aura déjà fait dix portées
Humm, qu'est-c'est qu'ça ? Non, non, c'est pas possible
Non, non, non maman
Ouais, ça fait douze kilomètres que j'roule sur l'asphalte en skate
Ça s'fait pas, j'suis p't-être svelte, ouais mais, sur c'coup-là, j'ai pas d'pot
Derrière l'autocar, y'a pas d'pot d'échappement, c'est bête
Ça fait d'la fumée, j'en ai plein la tête
J'ai pas d'pot
: Je tombe sur un chauffeur fâché facho
J'ai pas d'pot
: C'est chaud, y'a tête de canne qui joue le gadjo
J'ai pas d'pot
: il m'fait si mal qu'on dirait qu'il sort du cachot
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot
:
Y'a Joe l'taxi qui s'croit à Montlhéry
J'ai pas d'pot
: J'ai été enlevé par un OVNI
J'ai pas d'pot
: En skate, ça fait plus d'douze kilomètres que j'les suis
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
Enfin, nous voilà tous arrivés
On a eu de la chance, hein ? Tout l'monde a, sur moi, les yeux rivés...
De la chance ? Allez, arrête
T'oublies qu'j'me suis tapé l'équivalent d'Paris-Marseille en baskets
J'en ai même éclaté mon skate
C'qu'est arrivé dans le car, c'était...
Hun, ouais, mais rappelle-toi des meufs qu'y'avait à Gare de l'Est
Les jupes fendues, n'est-ce pas, Vicelow ?
Hum, oui, fendues, mais c'est ton crâne qui a failli être fendu
Par le gars qui était au fond du car...
-ting, moi, j'en ai fait avec le chauffeur de taxi
Avec son tacot, se prenait pour Schumacher
Il faut me croire "Libitum Libitum Libitum"
J'ai été enlevé par des petits hommes noirs, "Libitum Libitum Libitum"
Qu'est-c'que tu nous racontes ?
 T'as pas honte, qu'est-ce que t'inventes ?
Maintenant qu'on est là, sur la scène, faut qu'on fasse une vraie descente
J'me fais pas d'bile mais, pas d'bol, pas d'balances
Vous êtes chauds à Valence ? J'vois qu'ça s'balance
Un tout petit peu à gauche, un tout petit peu à droite
Le public n'est pas très aud-ch, je stresse, j'ai les mains moites
Hun, oulala, un petit pied devant, histoire de se rassurer
Specta stresse, un autre pied devant, histoire de se mettre à l'aise
Ambiance au maximum, c'est ad libitum...
On squatte dans le microphone
À part Sly qui déconne, j'crois qu'on n'a pas d'pot
J'ai pas d'pot
; maintenant qu'on est tous là, faut stopper l'blabla
J'ai pas d'pot
: sur scène, personne ne voit que Vicelow est là
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot
; à Valence, on est venu y mettre la gomme
J'ai pas d'pot
; Ad Libitum Libitum Libitum Libitum
J'ai pas d'pot
: j'suis éclaté mais y'a du monde dans l'stadium
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot 
Saïan Supa Crew
Saïan Supa n'a pas d'pot
Feniksi n'a pas d'pot
Vicelow n'a pas d'pot
Specta n'a pas d'pot
LeeroY n'a pas d'pot
Muelsa n'a pas d'potUne fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-co
T'es le genre d'individu trop con qui n'a vraiment pas de paroles
Mais l'gars qui demande de la thune à tout l'monde
Et qui dans le dos des gens rigole
T'es le genre d'imbécile qui pense s'avoir
Tout faire même s'il s'avance
Malheureusement, t'es pas foutu de garder les confidences
Ne me demande pas c'que j'en pense
Contente-toi d'garder le silence
On te demande juste de la fermer si tu sens qu'ça recommence
Tu parles sur tout le monde, mais la misère tu t'en balances
Crois-moi, tu n'iras pas loin si tu t'entête avec cette insolence
C'est pire qu'un fléau, une sorte de gamin qui l'ouvre seulement
Quand il est dans ton dos, un merdeux de plus qui joue l'mythomane
Avec ses penchants schyzo
Qui s'prétend cool mais devant les autres passe pour un idiot
C'est dommage mais fallait pas qu'tu parles
T'es le genre d'individu trop con qui n'a vraiment pas de paroles
Mais l'gars qui demande de la thune à tout l'monde
Et qui dans le dos des gens rigole
T'es le genre d'imbécile qui pense s'avoir
Tout faire même s'il s'avance
Malheureusement, t'es pas foutu de garder les confidences
Une fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-co mais dit-toi bien
Une fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-co
Hey, blah, blah dans mon dos, que des cabots
Comme des chiens autour d'une boite de fido
J'ose même pas me confier car
Gadgo, qu'on m'aime ou m'aime pas, tout est amplifié
On fuck ma réputation, ça choque ma mère
Et chaque matin qui m'est donné sur Terre provoque ma colère
Si un jour tous ces salauds restaient à leur place
Je te jure ça l'aurait fait...
Autour de toi autant de manants, maintenant
De faux raports, tu le sais maintenant
T'es leur sos, qu'un tournedos mis en sauce
A qui on fait des gosses quand tu tournes le dos
Ca fait en sorte que tu te sentes comme un géant
Ces mécréants voient ton séant dans le néant
Je l'ai été moi, bien plus d'une fois
On l'est tous une fois, mais ça rapporte quoi ?
Marre des coups tordus lors du commun
Dors du seul oeil que tu puisses ouvrir
Si t'en es pas mordu
Une fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-co mais dit-toi bien
Une fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-co
Une fois qu't'as le dos tourné
C'est plus les mêmes personnes
Aujourd'hui qui t'aime bien, demain sa haine pèsera des tonnes
Beaucoup de malversations à ton sujet circuleront
Les franches personnes sont rares et celles que j'affectionne
Mais quand l'hypocrisie s'en mèle, la jalousie s'en mèle
Ces deux éléments provoquent beaucoup d'séquelles
On te critique sans cesse en bas ou en haut de l'échelle
Les faux frères attendent patiemment qu'tu te gamelles
Ma compagnie est là, m'accompagne est là
Tels des compas tournent en rond, ceux qu'ont pas à parler
Ils veulent qu'on parte d'ici « qui ? »
Ceux qu'on pas tissant les filets de Spider Vicelow
Ils sont compatissants car on attire les filles
Jolies et les filles laides
Eh, j'espère que tu connais Vicelow
Dans ce lot, il reconnait tous ces salauds
Une fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-co mais dit-toi bien
Une fois qu'tu tournes le dos, ils racontent n'importe quoi
C'est qu'des ragots, rudeboy, protège-toi
Tous ces salauds n'ont rien d'autre à faire que ça
Choisi tes pain-coMais que dit -on quand un dealer de drogue dure deale ?
Mais que dit -on quand un dealer de drogue dure deale ?
On ferme les yeux et on le laisse faire son bizness tranquille
Et on les ouvre quand il concerne son fils ou sa fille
Et il deale , deale sa drogue dans la ville
Les jeunes au bord du gouffre qui souffrent sont les premières victimes
Et il deale , deale de faisant d l'argent facile
Laissant sur les bras de ses victimes des traces indélébiles
La poudre blanche flotte dans l'atmosphère
A traversé les mers et forcé nos frontières
Il suffit d'une dose pour que l'étau se resserre
Faut-il ou non se taire ou envoyer tous les dealers dealer en enfer ?
Mais en attendant que dit-on , mais que dit-on
Quand un dealer de drogue dure deale?
Roule en BM posant des bombes blanches dans la ville
Le pire c'est qu'il se fait de la maille
Ne fait pas l'erreur de tomber dans ce vice
Tout le monde est au courant , le maire ainsi que la police , fils
Comme le dit Gyver c'est à nous de stopper le génocide
Nous sommes des "Deejays " militants
Face à la drogue , nous sommes restés lucides
Toxicoman , je m'adresse à toi , je serais la cause de tes insomnies
Mais je préfère te prévenir avant l'autopsie
Tu me stoppes si j'ai tort, si t'as souris au produit interdit
Tu me stoppes si j'ai tort, si t'as souris au produit interdit
C'est que tu n'aimes pas ta vie
C'est que tu n'aimes pas ta vie
Mais que dit -on quand un dealer de drogue dure deale ?
Mais que dit -on quand un dealer de drogue dure deale ?
On ferme les yeux et on le laisse faire son bizness tranquille
Et on les ouvre quand il concerne son fils ou sa fille
Pas la moindre pitié , pas la moindre intention de s'arrêter
Pas la moindre occasion de dire stop face à la drogue et ses nombreux billets
Le dealer deale encore plus pour prendre de la monnaie étant
Lui même dans la galère , seule excuse qu'il puisse trouver
Mais la poudre aura raison de lui
A chaque dose vendue une dose de plus s'introduit
Dans le corps d'un innocent qui absorbe chaque jour ce produit
La chose se fait de telle sorte que l'âme de chacun s'enfuit
Pas la moindre pitié , pas la moindre intention de s'arrêter
Pas la moindre occasion de dire stop face à la drogue et ses nombreux billets
Le dealer deale encore plus pour prendre de la monnaie
Étant lui-même dans la galère seule excuse qu'il puisse trouver
Mais que dit -on quand un dealer de drogue dure deale ?
Mais que dit -on quand un dealer de drogue dure deale ?
On ferme les yeux et on le laisse faire son bizness tranquille
Et on les ouvre quand il concerne son fils ou sa fille​Trop lentement, trop rapidement
Tu voudrais atteindre le haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Doucement te prendras les pieds dans le ciment
Trop lentement, trop rapidement
Te retrouves déjà en haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Te ramasseras la figure sur le ciment
Tout c'que j'expose, t'expose et m'expose aux mêmes clauses
A la même cause mais ne t'enflamme pas avant l'exposé
De ce qu'on t'expose, le texte est posé
N'explose pas de rage, on est là posé !
J'sais d'quoi j'cause
Mais ne va pas trop vite car à l'improviste, si tout va trop vite
Ils s'improvisent tous arrivistes
C'que t'investis, quitte à retourner ta veste
Ne laisse donc personne y toucher sans jouer l'modeste
J'suis pas défaitiste, mais l'objectif en devient subjectif
Sous l'soleil radieux, tu voudrais l'être
Mais demande aux mecs de Bagneux, c'qui s'passe
Pendant qu'on s'tâte
Tu voudrais qu'ton jour approche, mais c'est pas simple comme bonjour
Et c'est c'que j'constate
​Trop lentement, trop rapidement
Tu voudrais atteindre le haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Doucement te prendras les pieds dans le ciment
Trop lentement, trop rapidement
Te retrouves déjà en haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Te ramasseras la figure sur le ciment
De frime t'es féru, y crois dur comme fer
Uto-pitoyable d'être le roi des rues
Croyant aux fées glory and fame pas Feery
Féerie, tu voudrais chaque jour férié, tu fais et ris
Rêves de femmes et de havanes enfumées
Plein de zef humer leur fade fumet
Un gros bidon faste et hideux
Fast je te prédis un devenir fastidieux
Ivre veux vivre sans coup férir
Inconscient tu ne connais pas la peur de périr
T'es pas finaud, flapi quand à la vue du flop
Humeur de fiel le trou noir se développe
A ta promesse tu faillis en ce moment
Homme à l'existence de faïence 
C'est ça fils aç-comme
T'y fies à ce code, fissa c'est le fiasco
​Trop lentement, trop rapidement
Tu voudrais atteindre le haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Doucement te prendras les pieds dans le ciment
Trop lentement, trop rapidement
Te retrouves déjà en haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Te ramasseras la figure sur le ciment
Te voir user de tes jambes comme de la bande
Laissée au gré du vent, pourtant rempli de talent
Tu sais que viser haut vu de haut, fait éviter aux gens de
Viser haut, moins de vidéo
Vas-y mollo, stresser ça donne mal au dos
Vas-y tout doucement comme à la loco
Une fois là-haut tu peux tomber
Un conseil sur ta route faut pas s'retourner
D'un coup de baguette, faut qu'on le propulse au sommet
Y'a pas
Pro-tools
pour corriger toutes nos fautes
Prends sa pulsation, il se fait des films comme en télé
pal secam
Je l'trouve pâle ce keum
S'il est pâle, c'est qu'à mon avis il est trop speed
Il a un cerveau vide
Sa vie restera vide et ordinaire
C'est dur, tellement de déchets
Qu'il semble être un vide-ordures
​Trop lentement, trop rapidement
Tu voudrais atteindre le haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Doucement te prendras les pieds dans le ciment
Trop lentement, trop rapidement
Te retrouves déjà en haut du bâtiment
Trop lentement, trop rapidement
Te ramasseras la figure sur le cimentREFRAIN :
Laisse moi voir ce que tu vois
Toucher à ce que tu crois, si proche et si loin de toi
Tout nous attire mais tout nous sépare
J'ai besoin de toi, protège-moi, prends soin de moi
SLY :
Une simple histoire d'amitié
Où se mêle inconscience, amour et naïveté
Deux adultes étant supposés
Deux enfants exposés à de futurs secrets inavoués
FENIKSI :
Je lui ai voué une adoration sans frontières
Entre nous que des hauts , plus une barrière
SANDY :
Mais ne laissons pas le hasard décider de nos lois
Faisons nos choix oublions un instant la réalité
Si elle blesse, on n'sera pas touchés
FENIKSI ;
Mais c'est une folie, notre histoire tient debout
Pourquoi la finir au lit
SLY :
Litigieux
Bien que leur rêve soit élogieux
Prisonniers, ils en veulent à Dieu
Deux amis s'aimant se disent adieu
REFRAIN
Laisse moi voir ce que tu vois
Toucher à ce que tu crois, si proche et si loin de toi
Tout nous attire mais tout nous sépare
J'ai besoin de toi, protège-moi, prends soin de moi
SANDY :
Ils s'étaient dit que seule la mort pourrait les séparer
A toutes les injures , il se croyaient parés
Innocents, jamais leur rang ne les a dérangés
Une riche princesse et un pauvre damné
Oublier une inégalité superficielle telle était leur volonté
Et ils maudissent ce monde trop partagé
REFRAIN
Laisse moi voir ce que tu vois
Toucher à ce que tu crois, si proche et si loin de toi
Tout nous attire mais tout nous sépare
J'ai besoin de toi, protège-moi, prends soin de moi
FENIKSI :
J'avoue mon unique et seul pêché, celui d'aimer
Une fille trop couleur pêche et sans mentir
Je vous le dis, je l'ai cherché; dans ses filets me
Suis laissé prendre et séché ma couleur les a fâchés
SLY :
Par l' amour associés, on se sent si haut
Mais aussitôt scié pas des pensées racies autrement dites
Se retrouvant si éperdument comme l'eau et l'huile
Qui malgré tout se dissocient
SANDY :
Trop de regards semblaient détruire ce qu'on avait bâti
SLY :
Souci pour une story à six sous simplement
Parce que tu rougis face à lui et à sa peau trop roussie
FENIKSI :
Vanille, chocolat, c'est parce qu'on l'est qu'on nous
Coule à pic, on veut nous décoller
REFRAIN 
Laisse moi voir ce que tu vois
Toucher à ce que tu crois, si proche et si loin de toi
Tout nous attire mais tout nous sépare
J'ai besoin de toi, protège-moi, prends soin de moiIntro:
Hé vous là bas!
C'est bien vous le Saïan Supa Crew?
J'ai longtemps entendu parler de vous
Nous allons voir si vous êtes à la mesure de votre talent
Je vous provoque en duel sur le champ !
En garde ! 10, 9, 8, 7
Verse 1: 
6. On est 6 même si pour le crew qui sème systématiquement le feu, ça fait peu d'MC
5. Minutes au plus et tu nous aimes pendant 5 ans, ou tu nous hais pendant 5 ans, on verra ça ben dans 5 ans
4. Heu... heu...
3. Principes: Rapper, rapper, ne jamais s'arrêter
2. rapper
1. Seul Féniksi  pour 40 phoenix quand ça le fait nick 6  fois plus, fais pas non, j'te dis que si
Verse 2: 
Rudeboy t'es dead pas la peine de pomper notre style
Ca fait des heures qu'j't'écoute mais nos vibes sont trop originales
Désolé si j'te vexe fallais qu'j'te l'dise j'vois qu't'as du mal
On n'est pas de la même pointure, on n'a pas le même style au final
"Bêêêêêh", fait le troupeau, c'est le groupe au top niveau
Nigauds et rivaux, ni vous ni vos gars n'avaient la volonté de bien faire
Nous c'qu'il nous faut c'est dégager l'ancien pour n'faire qu'du nouveau
Parce que les gens qu'ont tout faux, ça commence à bien faire !
Refrain: 
Toi même tu sais j'ai la méthode je te donne rendez-vous au prochain épisode
Toi même tu sais j'ai la méthode je te donne rendez-vous au prochain épisode
Verse 3: 
Hé Bob, si y a un obstacle j'ôte mon bob, lèche mes babines
Je snobe tous ces nabots, y en a beaucoup, j'ai beau vouloir les faire gé-bou
Les faire glisser comme au snowboard
C'est le bordel, à tribord, comme à bâbord
Vicelow élabore un tra  jet, un chemin pour éviter des ennemis qu'ont le tra  sh
Verse 4: 
J.O.H.N.S.O.N. au M.I.C.R.OP.H.O.N.E
Des méga T.O.N.N.E.S de S.O.N. les sprinters sont S.T.O.N.E.S
Ils se cassent les co-chi, la langue de Yoshi décoche c'est auch
J'dame les bougres comme des rochers Ferrero
Comme Ben aux J.O. de Paris jusqu'à Tokyo
L'MC bio redonne vie aux pseudo-Pinocchio
Verse 5: 
La méthode, on l'a nettement, concrètement, c'est du bon son que l'on crée secrètement
J'ai des phases honnêtement, sévèrement, de bonnes vibes tout bêtement
Personnellement le bon fonctionnement requiert de ma part le bon rayonnement
Verse 6: 
Parfois j'm'adresse à Specta:
Combien de groupes est-ce que les médias dressent, respectent à tort?
Des groupes qu'auraient dû rester spectateurs
Même si tes parents kiffent, tes potes kiffent
M'en fous, le Saïan ne s'paie qu'ta tête
Verse 7: 
Relève la tête fallait pas nous défier
Fallait pas t'défiler, man, c'est Leeroy sur le mic' avec des lyrics bien affûtées
Pas la peine de l'éviter, c'est la même chose, depuis qu'on détient la méthode ils veulent nous la voler
Ça n'est pas demain la veille, j'ai la force adéquate pour lutter
Verse 8: 
Féniksi a. k. a. Gadjo
La méthode, Joe, j'en ai plus en réserve, que de graisse Fat Joe
Tu nous fais tiép, t'es si éperdument nul
Tes textes, tu les rappes pas, on dirait que tu les chies et pisses!Refrain x 2)
Jacko,Jacko
É si ou pa la sé menti'w en lo
Ou pa la sé menti'w en lo heyyy
Jacko cent pou cent macko heyyy 
Monsieur Jacko
Tout le monde veut lui faire la peau
Ce macko mériterai la taule
Jacko mène tout le monde en bateau ayayaiiieeee
M. Jacko est accro a toute forme de ragots
Mieux vaut ne pas trop lui tourner le dos
M. Jacko cent pou cent macko
Ou Jacko oné bougay'
Agent la pou nou ayayaiiieee
C'est en globe troteu
Chef la ka pati en sejou ayayaiiieee
Ca pa nomal hoyyyyyeeeee
Avec l'argent tu t'es fait la malle hoyyyyyeeeee
Jacko ou lasse travail é nou pli bisoin on macko ayeeee
Jacko toujou bien sapé
Fout missié aimé palé
I ka méné'w toute coté
Non ca pa bon Jackoooo
Pendan lui ka jiré 
Mé ca pa ka géné 
Sept lanné ja passé 
Si ou dat en crié on foi 
Ta la ki dat en ka crié deux foi 
Ta la ki dat en ka crié trois foi 
Ta la ki dat en ka crié hohohoohoooyyyyyy Macko
Jacko,Jacko
Jacko cen pou cen macko on le sé 
Porte la couronne pour caché ces méfaits 
Porte la couronne pour caché ces méfaits 
Jacko pendant dix ans na fait que bluffler Jackooo
Hey
Ce filou a la langue fine et fait souvent sont ciné
Un passé si lourd c'est à Fresnes qu'il aurait du finir
Mais déja tout malin  a du talent il est temps qu'il tourne les talons dis toi qu'il joue les chefs y frime
Y frime ce gros dadet dans son beau costard-cravate
Jacko est fou, Jacko est faux, Jacko est bien compte
Sa patte
Ca vale et ça fait des années que tu fuis Jacko
Mais tu vas tomber Jacko Soldat, soldat, la guerre est déclarée, c'est pour ce soir, aujourd'hui ni fusil ni religion, simplement les mots et le minimum d'espoir
Souffrir, mourir, à quoi ça sert si c'est pas sa propre mort ça ira
Vicelow :
L'atmosphère est raide, j'ai beau parler sur des riddims, la first couleur reste red, devant le gun je dis " oh no " comme Red Rat
Rattrapez le temps c'est difficile donc j'attends pas d'avoir des rides pour bousculer les raids de bandits, d'adolescents, c'est bien de crier " à l'aide "
Mais c'est trop blessant de se blesser entre gars d'homeless
On me laisse tuer mon vis à vis, homme de cité : synonyme d'homme en laisse
Ceux qui sont visés c'est ceux qui sont sans visa ceux qui sont sans avis
Donc si t'as le gun je vais pas te dire " vas-y "
Y'a assez de nazes qui visent à côté je supervise à ce que mes soldats soient à mes côtés !
Sir samuel :
C'est la guérilla, je vois que les troupes se dispersent, et ça en bas de chez moi dans mon porche crasseux
Je vois que les forces et les énergies s'effacent, face aux véritables ennemis, la lâcheté a pris place. SO
Y'a trop d'anicroches, trop des nôtres finissent au poste, déjà que là-bas c'est auch, imagine quand c'est un proche qui fait du tord à son propre frère
Le malheur c'est que ça arrive de manière régulière
Feniksi : Noisy Le Sec
Fief du cinquième des membres du S.S.C.,
On se dit " soudés ", mais man tu sais ce que c'est
Victimes et bourreaux viennent de la " tec " et c'est…
La " ragla "
Ça règle les comptes, d'ici ou pas de là, tu subis…
Si t'y crois pas demain lève toi et drague la rivière en bas de chez toi
C'est la civière d'un frère d'hier…
Trouve-moi une seule " tec " unie, si y'en a n'hésite pas bague-la…
Hâchez-les, fâchez-les
Clashez-les, mâchez-les
Tous ceux qui disent " moi " avant " nous tous " arrachez-les…
Hé les gars
Ça ce n'est pas la guerre qu'on doit livrer
Ce n'est pas naguère ce qu'on délivrait comme message, ça m'égare…
Leeroy :
Je ne fais qu'entendre que tant d'clans s'vantent devant l'temple, s'branlent, pensent aux mêmes plans s'rendent en même temps sans s'vendre, s'rangent en tant qu'bandes, flambent, dansent dans l'vent, sur des grands stands, scandent qu'ils n'ont qu'ça dans l'sang, pendant ce temps, je perdure dans cette épaisse brume, sans air pur
J'brûle sans cesse lorsqu'on exulte
C'résumé d'notre amertume
Résulte de nos vertiges, vu de leurs textes nuls, exercés sur nos vertus, j'ai vu les miens s'faire tabasser par la BAC, terrassés par l'attaque des braves qui s'disent menacés grave
Lassés de se faire masser par des javes
Ces ânes bâtés bavent déjà
S'régalent d'états d'âme et j'les vois d'jà qui jasent
Specta :
J'rappe pour les miens, pour les tiens, pour les siens, pour les chiens, pour les
types
et les anciens qui ont tous tyle et les types grandissent, vendent du shit, s'enrichissent et ne rêvent que de VR6
Frime et manque de respect
Toi-même, tu sais qu'avant j'gardais la monnaie sur les billets
Avant c'était le bronx à paname maintenant c'est le bronx dans chaque quartier
Gars, traîne autour de paname, les grand guettent mal, les petits qui tisent mal et les petits tirent sur les grands qui les guettent mal, c'est normal ça ?
Dans mon quartier, c'est la guerre, nos mères nous ont mis dans ce bloc, protégeons nos frèresQuel est donc l'inconscient que l'on va décapiter
Quel malheureux soundboy va tomber sous les tonnes d'originalités
Qui va se faire ratatiner
Quel est le petit con que je vais pietiner
Qui est-ce qui pense avoir meilleure quantité de flow
De qualité, sans citer de nom
Sans vanité, sans déconner fallait pas m'inviter
Je vais t'amputer sans hesiter
C'est l'appelé Bubu
Le 13 Appolo zulu
Qui le teste no lo sé
Qui le clash no lo sé
Qui git kem, qui gene no lo sé
C'est l'année, le moment
De m'animer de Paname à Nimes
En animal, te manie mal
T'es mini, mais t'emmenes, sans mon mana man
Ici t'es dans mon domaine
Qu'est-ce tu me té-ma, on dirait que tu veux me tester
Minimise toi, flow on vient t'enseigner
Un stage chez nous, parfait pour ton etat
Entre nous, boy je te conseille de t'entrainer
Eh yo, my man, c'est le phénomene Vicelow
Ton micro fond dans ta main
Comme un MNM touche au millimetre
Les minots, les minettes, comme un Live d'Eminem
C'est millimetré pour minimiser les fautes
Mille litres de flow pour etre a cent mille lieues des faux
Eh eh le naze, on vient te vaner comme une vieille volvo
Voulez vous l'avouer, zéro: c'est ce que vous valez
Vu les MC qu'on avale de Val de Fontenay à Laval
Vu le vilain level qu'y a dans les villes
Les MC ''bébés débiles'' face à moi filent
Passe un coup de fil
Si t'es pret te fais pas de film
Peu diplomate, je pourrais pas te materner
L'effort est de mise, man il te suffit pas de signer
Passe par chez nous, ouais ca se passe a l'étage
Entre nous, boy je te conseille de t'entrainer
Féfé, le mal aimé, le calimero
Dans le mouvement le bon numéro
Noir comme un trou si t'es miro
Sal et malin comme un rat d'egout je degueule sur les fous
Degueule sur le mehr
Coup de gueule sur le beat
Cours, j'ai gueulé le mic
Fou, j'ai gueulé ta fe-meu sur ton putain de mountain-bike
Tout, j'ai collé l'oreille des keu-més qui gé-bou en Nike
Tous hissez haut notre etandar
On s'étend d'ors et déja au dela
Des frontieres du R.A.P standard
La foule crie devant tant d'art
Flippe pas, ne m'évite pas, me dédicasse pas
J'hésite pas, je te nique ta race
Panique pas, je pratique pas la vie d'artistes
Appellez moi le cannibale phénomenal en pisteAh ah
Tu tousses ? Eh beh ! !
Mon but est de faire des chichi couça, couçi
Pour que tu lèves le pouce bébé !
Le hip-hop impose une pensée, deux fois plus sensée
Que trois rappeurs branchés…j'ai…
Feniksi :
 momentanément perdu le goût du hip-hop
Ça frappe quand tu vois qu'on ne fait plus
Mais qu'on crache du rap
Bientôt on aura besoin de coachs, afin de faire du cash
Masquer ça en coup de chance, jouer à cache-cash
Quand tu me dis assurer je réponds :
" Tu sais ce qu'on dit, du gars qui est-ce qu'on dit tout ça
Parce que seize cons le disent… "
Le hip-hop tourne tant sur lui-même, en devient ouf
En manque de souffle, mec pousse toi j'étouffe
Leeroy :
Toi-même tu sais qu'on n'est pas d'cette catégorie
J'crois qu'tu t'es gouré
Feniksi :
Ici pas de gun, on run, Leeroy qu'est-ce que tu donnes ?
Leeroy :
Je ne me dévergonde jamais dans mes vers
Il manque de profondeur si bien qu'son flow se noie dans un verre
J'ai des rimes sévères, j'ai les vertus qu'il faut
Et même plus pour les défaire c'que j'sais faire
Ils savent pas l'faire et cela même s'ils persévèrent
J'ai p't'être pas l'look, mais quand tu veux, ramène tous tes ploucs
Même si tu veux j'rapperai sur du zouk en leur taillant le bouc
Désormais j'ris des pauv'styles ridés, y a peu d'idées
Ils se confondent absolument tous comme des p'tits dés
Feniksi:
J'ai pas le temps, je dois parler même si c'est tabou
Leeroy:
Et c'est vrai qu'ils se demandent pourquoi
Nos gueules s'ouvrent et pourquoi j'ouvre ma bouche...
Feniksi:
Car tout tabou, c'est en l'ouvrant qu'on en vient à bout
Leeroy:
Et ça l'est encore plus car quand j'en entends plus
Ben j'ouvre ma bouche
Feniksi:
Ah! Bouh! J'ai peur, des MC's, un bon tas bout
Leeroy:
Et des mecs qui gagnent de la thune
Avec de la merde ben moi je trouve ça louche
Feniksi: Trop franc, je finirai sûrement dans un tas d'boue
Leroy:
Ou sur une scène pendant qu'eux malheureusement astiqueraient
Mes babouches...Alors Feniksi dis leur qu'c'est plus l'heure de s'exciter
Vu leur style inexistant, dis leur qu'il est vraiment l'heure de s'exiler...
Feniksi:
Où est donc ta putain d'armada, on en a marre
D'attendre ton armée débouler
Fais gaffe, tous tes craques sont comme des boulets
N'en jette surtout pas
Ou ils reviennent dans tes chicos
Leeroy: C'est pire q'un slalom, faut que j'dégage
Les jaloux et qu'j'écrase ceux qui nous talonnent
Feniksi: T'es qu'un sacré rigolo
Tu joues ton zulu, on n'est pas en colo
Excuse-moi, violence est notre putain de lot
Je ne veux pas que ça se colle à mon art
Comme sur ma peau, mon polo
Leeroy:
Tous les faux MC's, tous les faux DJ's, maintenant
Se mettent à la queue leu leu, mais le résultat
Je le connais, fermez donc vos gueules
Mais le fait que je m'appelle Leeroy Kesiah :
Ne viens pas test je suis là pour relever le niveau
Seuls mes rivaux s'exilent et se défilent
C'est vrai que j'équivaux à des kilos et des tonnes de Dr Jekyll
Salop, arrête l'alcool et reprends l'école
Et stoppe ton délire solo
Les filles aux gros lolos n'aiment pas du tout les rigolosWell, bienvenue dans la zone à risques
Risquée en quoi ? Il faudrait bien qu’on l'définisse
Quelques menus trafics pour réchauffer les cœurs
Faut-il en faire état au journal de vingt heures ?
Les plus grands trafiquants sont ceux qui nous dirigent
Ils disent : chez nous, ça sent la pisse, ils nous salissent, au mic, je ne vise qu’eux
Un conseil messieurs et dames : n’ayez pas peur
La zone à risques vous accueillera les bras ouverts
Viens, passe dans mon block, première tour à droite
Au dix-neuf Verlaine Paul, où le hall fait squat
Premier arrêt : rez-de-chaussée, famille marocaine, les Houcine
Qui, pour que tchi peuvent te ken', mais tout l'monde rêve de check leurs cousines
Prends l'temps, monte d’un étage, ça sent le mafé
La famille Traoré a faim, mange, Africain n’aime pas les muffins
Au-d'ssus, les Drouot s’défoncent à la morphine
Veulent en finir, croient le faire en finesse mais ça s’voit comme un non-fumeur
Le quatrième étage a brûlé
Ces enculés de la Semino n’ont pas jugé bon d'changer d'cheminée
Si tu veux piner et qu't’es pas mignon, va voir Ignès au cinquième
Elle est ignoble mais, passé minuit, plein d''sky, t’en as qui aiment
David, au sixième, c’est love story entre lui et ses chiennes
Et sa PlayStation, normal, sa meuf est cheum
Au septième, ça se déchaîne, Mamadou fait des siennes
A la main dure sur sa femme : encore un couple qui se décime
[Refrain : Sir Samuel &
Féfé
]
Bienvenue dans la zone à risques
Risquée en quoi ? Il faudrait bien qu’on l'définisse
Premier arrêt : Noisy, Bondy ; deuxième arrêt : Bagneux
Troisième arrêt : Sarcelles ; dernier arrêt : Montrouge
Les plus grands trafiquants sont ceux qui nous dirigent
Ils disent : chez nous, ça sent la pisse, ils nous salissent, au mic, je ne vise qu’eux
Premier arrêt : Marseille ; deuxième arrêt : Montfermeil
Troisième arrêt : Les Ulis ; dernier arrêt
Ce n’sont pas des grottes mais bel et bien des halls
Bienvenue dans la zone à risques abritant les vestiges d’une architecture d’autochtones
L’accent local est glauque ; dans l’coin, c’est plutôt grec-frites
Pour les matières premières, prière de se reporter au lexique
Ici, le folklore déplore son côté hardcore
Les colonnes de ses propres blocs sont gavées de trésors hors-normes
Les légendes les plus étranges arpentent les sous-sols
Où certains testent leur coupole, les pucelles perdent la boussole
Cette bourgade n’est autre qu’un havre de paix
Le genre d’art contemporain fait par de biens piètres architectes
C'est dans ces HLM que nos familles élèvent leurs petits
Prenez donc des clichés, je vous souhaite un bon appétit
[Refrain : Sir Samuel &
Féfé
]
Bienvenue dans la zone à risques
Risquée en quoi ? Il faudrait bien qu’on l'définisse
Premier arrêt : Noisy, Bondy ; deuxième arrêt : Bagneux
Troisième arrêt : Sarcelles ; dernier arrêt : Montrouge
Les plus grands trafiquants sont ceux qui nous dirigent
Ils disent : chez nous, ça sent la pisse, ils nous salissent, au mic, je ne vise qu’eux
Premier arrêt : Marseille ; deuxième arrêt : Montfermeil
Troisième arrêt : Les Ulis ; dernier arrêt
Terminus, tout l'monde descend, rentrons dans la tess
Hall dix, là où la fumée de bédo est dense
Peu veulent bosser, trop collectionnent les procès
Jouent les auds-ch, crachent sur la chaussée, braquent des mecs fauchés
À ma gauche, c’est le cimetière d’autos désossées
Victimes de rapaces peu dociles qu’ont l’appétit d’un Tamagotchi
La té-ci, nid à soucis, peu s’envolent d’ici
La plupart garde la rue comme associée
Beaucoup pissent sur le mot "discipline"
Peuvent te planter aussi vite qu’un œil qui cligne
Évitez tous ceux qu’ont des pensées basses comme le Ku Klux Klan
Ici, l’Arabe n’aime pas le Noir, le Noir n’aime pas le Blanc
Les p'tits embrouillent les grands dans les coins sombres
Des grottes profondes, il s'passe des trucs pas très clean
Certains de ceux qui se disent "muslim" pratiquent le viol en clan
Tout ça nourrit le déclin, l’image des quartiers vole en éclats
[Refrain : Sir Samuel &
Féfé
]
Bienvenue dans la zone à risques
Risquée en quoi ? Il faudrait bien qu’on l'définisse
Premier arrêt : Noisy, Bondy ; deuxième arrêt : Bagneux
Troisième arrêt : Sarcelles ; dernier arrêt : Montrouge
Les plus grands trafiquants sont ceux qui nous dirigent
Ils disent : chez nous, ça sent la pisse, ils nous salissent, au mic, je ne vise qu’eux
Premier arrêt : Marseille ; deuxième arrêt : Montfermeil
Troisième arrêt : Les Ulis ; dernier arrêtCe n’est pas de ma faute si mes tech-niques
J'ai des tonnes de techniques
Pas de techno j't'explique
Pas la peine de m’parler de techno sur mes Technics 
Je te dis que systématiquement s'agitent, que c'est des fanatiques
Mathématique-ment tactique a la base j'éclate ta clique en plastique
//
Qui te taquine t'attaque mais qui t'attaque taquine ton possee
Laisse attaquer tes gars de ton coté ça te coute que t'auras ton compte aussi
//
Hé macaque au mic tu sais qui kick qui flash comme un tee shirt MC white typical à qui le flow qui part partout comme un jean vert kaki
//
? c'était le shit qui était irradié ?
//
Et r'vlà d'la subtilité futée vu tes tonnes de futilités j'brûle ta liste de nouvelles phases réputées pour  tous vous buter
//
Hé pourquoi ya écrit Saian et pop et pas..?
Parce que c'est moi qui ai pris la marque main du journaliste et qui ai écrit à sa place hop hop hop !
Deux trois gars vannés  deux trois ringards  plus deux trois gars lésés
Deux trois agneaux toi qui été si poto cuento 
Même si t'es du syndical plus radical crew, à l'affiche dans le RER proof  tu crois que, je rap mou ?
/Scratch/
Est-ce qu'à l'heure où, mon patrimoine musical ralentit son escalade, je dois monter comme un escalator, ou est-ce qu'alors je pense que pour mon individu je danse en solo mon escapade avec le Saian est-ce qu'on a tord ?
//
Chaque attaque attrape les blacks qui claquent pas sur le mic pour foutre la scène ah ça pas besoin d'allonger des blacks on blague pas
Oh c'est bien beau, de faire le gossbo
Un baggy tout ce qui s'en suit et t'as le hip-hop dans la peau mais bon...
//
Hé wesh tranquille le truc de bouche là ! /scratch beatbox/
Hey ya pas que ca d'bien, mon crew
C'est pas un sac de boue
Ne me dit pas que ça ça tient debout
Quand tu veux on se défie de moi
Si toi debout 
Si tu te défiles c'est que t'as pas tes deux boules
//
Sache que le pitre  à loupé l'heure
Un test au mic et la balle finit en plein coeur
Aux résultats des courses on verra qui est le vainqueur
J'suis déjà aux vestiaires tu cours encore, et en sueur
/scratch/
Hé yo j'me comporte comme un  avec les trompes, ma vie c'est comparse, j'disperse les faux frères
Fuck les contrôleurs
J'compare ton style aux campeurs, du rap j'suis l'trappeur
Tu veux du vrai rap ? j'me fais rappeur mon père
Ramène même ton père si t'as trop peur
//
Hip hip hopeur pépère mais pôpeur quand faut pe-ra 
C'est panpan cucu, j'pense pas que tes potes soient ravi
L P  le Saian  c'est du hip hop aux phrases pourries
J'sais pas...
//
Qu-est-ce qui se passe, qui se place, qui se lasse et qui s'casse
Y a plus d'places, t'as plus d'classe, j'crois qu'tu sais qu'tu t'clash
J'té-cla cash, j'lache 92 220 coups d'shlass, faut qu'tu l'saches
C'est ptêtre bien sur toi qu'j'crache
//
V'là l'moche au mic
Hoche ta caboche
Droite  comme un mioche
Bouge de mes semelles t'accroches
//
Deux secondes
Ca te fait chier, t'es faché on t'a fi-cha
Si on a la grosse tête c'est qu'tu nous voit official
/Scratch/Tu vois KLR, c'est Specta, moi
Toi même tu sais
Voilà, j'ai beaucoup de choses à dire
Beaucoup, beaucoup
Mais pour les dire, c'est chaud
Donc tout ce que je voulais dire
C'est que t'es mon pote
T'es le septième du Saïan
Tu le sais, ça bouge pas
Voilà quoi, là on sort l'album
Il va faire mal
Il s’appellera KLR
C'est si court, Kurt et A.I.R.V avez pris l'A.I.R vers le paradis
A la vitesse d'un kart, que la vie me sent la haïr
Dans mon air de tristesse, de flashbacks, un tétris
Je teste mon courage, la rage me noyant
Au cou coulent des larmes invisibles couleur chrysanthème
Tu m'accompagnes dans mes crises en thèmes blêmes
Mic Buddah, KLR, posé, on est là
Ton corps n'est plus mais ton esprit
Vit en lui, moi c'est ainsi
Tout paraît simple une fois dit
Mais quand vient la nuit et nos moments de silence
On pense tous fort à toi
C'est pour ça qu'on rit aujourd'hui
On pleurait hier
A l'époque j'en ai pleuré
Ne laissant qu'un flot de larmes à essorer
Je ne pouvais pas m'en empêcher
T'aurais pas du repartir maintenant
Je suis le jeune écoeuré
J'ai l'âme qui ne cesse de pleurer
Nos délires squattent mon coeur apeuré
Je ne cesse d'y repenser
J'ai l'impression de te voir chanter pendant des heures
En train de me dire qu'on va tous percer
Je te remercie d'avance pour tout ce que t'as fait
Je te remercie de m'avoir permis de croiser ta route
Maintenant faut taffer
Faut taffer mais chaque jour faut faire semblant
Sembler bien sans son presque semblable
Voir ce ciel si noir aux nuages si blancs
Rend sensiblement le réel invraisemblable
Si le Saïan est ici, c'est sûrement parce que toi tu n'es plus là, KLR
Regarde de quoi on a l'air
On ne décide pas de ce qui peut arriver
Mais on va y arriver
Pour toi et AIRV
Ton corps n'est plus mais ton esprit
Vit en lui, moi c'est ainsi
Tout paraît simple une fois dit
Mais quand vient la nuit et nos moments de silence
On pense tous fort à toi
C'est pour ça qu'on rit aujourd'hui
On pleurait hier
KLR, je ne sais quoi te dire
Aujourd'hui nous sommes six mais sept à réussir
Si jamais la gloire, le succès nous croisent à l'avenir
Les marches, nous serons sept à les gravir
Un samedi soir à Damartin
On devait se téléphoner le lendemain matin
J'ai pas dit au revoir, tu sais pas comment ça m'atteint
Ça parmi d'autres choses non dites, mais tu les sais
Aujourd'hui je suis devenu tout et rien
Tout parce que t'aurais voulu que je sois de fer
Rien parce que t'es pas là et je n'peux rien y faire
Ni pour AIRV ni pour toi KLR
x2
Ton corps n'est plus mais ton esprit
Vit en lui, moi c'est ainsi
Tout paraît simple une fois dit
Mais quand vient la nuit et nos moments de silence
On pense tous fort à toi
C'est pour ça qu'on rit aujourd'hui
On pleurait hierRefrain: Soldat, soldat, la guerre est dclare
C'est pour ce soir, aujourd'hui ni fusil ni religion
Simplement les mots et le minimum d'espoir
Souffrir, mourir, quoi a sert si c'est pas sa propre mort a ira
Vicelow:
L'atmosphre est raide, j'ai beau parler sur des riddims
La first couleur reste red, devant le gun je dis " oh no " comme Red Rat
Rattrapez le temps c'est difficile donc j'attends pas
D'avoir des rides pour bousculer les raids de bandits
D'adolescents, c'est bien de crier " l'aide "
Mais c'est trop blessant de se blesser entre gars d'homeless
On me laisse tuer mon vis vis, homme de cit
Synonyme d'homme en laisse
Ceux qui sont viss c'est ceux qui sont sans visa ceux qui sont sans avis
Donc si t'as le gun je vais pas te dire " vas-y "
Y'a assez de nazes qui visent ct je supervise ce que
Mes soldats soient mes cts!
Sir samuel:
C'est la gurilla, je vois que les troupes se dispersent
Et a en bas de chez moi dans mon porche crasseux
Je vois que les forces et les nergies s'effacent
Face aux vritables ennemis, la lchet a pris place. SO
Y'a trop d'anicroches, trop des ntres finissent au
Poste, dj que l-bas c'est auch
Imagine quand c'est un proche qui fait du tord son propre frre
Le malheur c'est que a arrive de manire rgulire
Refrain
Feniksi: Noisy Le Sec
Fief du cinquime des membres du S.S.C.,
On se dit " souds ", mais man tu sais ce que c'est
Victimes et bourreaux viennent de la " tec " et c'est
La " ragla "
A rgle les comptes, d'ici ou pas de l, tu subis
Si t'y crois pas demain lve toi et drague la rivire en bas de chez toi
C'est la civire d'un frre d'hier
Trouve-moi une seule " tec " unie, si y'en a n'hsite pas bague-la-acapoJ'ai quoi, 19/20 ans…
Et une mère française pas de France
Un père franc c'est pas de chance
Un coup de front c'est ce qui résumerait mon enfance…
J'ai 2 sœurs de sang, et 200 soucis de sous sur mes 2 mains
Et en plus de ça demain plus de toit au-dessus
MON DIEU…
Ma tête est pleine pour un noir
Mes locks prennent, pour un noir c'est normal
Mais va taffer c'est 2 fois plus de peine pour un noir…
Ma bande d'amis marche comme un seul homme
Mais dès que j'ai besoin de thune on me dit que ce qui compte c'est l'âme…
J'ai quoi 19/20 ans et ben tant pis
Si j'tombe tout l'temps pourtant ça tombe sous l'sens
J'me demande qu'est ce que je fous tout le temps seul tout
J'cours devant vous tous tambours battants dans l'doute
En gouttant l'tout sans doute qu'on resterait tous thanks
Mais bon j'danse tout l'temps
J'pense à nous dans vingt ans toujours dans c'trou j'en doute
En tout et pour tout, sous tension tout l'temps dans l'flou
Toujours dans c'crew, attendant l'grand jour d'en dessous
Pour m'élever au-dessus tout l'temps
Fini les méfaits tout ça pour mes fils
Mon père il m'a fait je sais pas où
Il est donc je me méfie un père idéal, il détale pas
Je suis pas un bandit, un Dalton
J'peux pas attendre c'est le moment d'être tendre avec mes fistons
Brisons le masque de papa Méphisto
Mes fils tôt ou tard auront des fils qu'auront des fils
C'est là où l'édifice familial grandit d'office
19/ 20 ans je vis avec mes rêves d'enfant
La réalité me colle au présent
Oublier le passé voir loin devant j'ai 19 /20 ans
Fils de cainfri francisé
Fragile enfant la famille coupée au ciselet
Etudes délaissées seule amie la solitude
Yeux au sol laisser tomber devient mon habitude
Je fuis le réel miteux, dans mes rêves m'apitoie en rien foi
Même en moi mon père n'a point foi
De mon avenir je ne vois aucun dessein
19/20 ans je deviens fantassin
J'ai quoi 19/20 ans
Et joue toujours au fugitif, en collant des sticks
Fils chétif sans éthique
Exorciste dyslexique sans modestie mais festif
Réinvestit pendant vingt piges leurs vestiges
J'assiste inactif à leur prestige
Insiste sur mes quelques litiges et même si j'n'existais pas j'serai jdid
J'reste figé dans c'bizz
J'arrête pas d'maigrir mais essaie d'rire, pas d'être triste
C'est ma vie que j'rédige
Je me mets debout sur mes idées
Je vois le problème de haut, je crois que j'ai trouvé mes idoles
J'ai le vertige, plus de 20 piges, pige qu'il faut tourner la page
Esquiver les pièges pour éviter les litiges
Je suis un homme à femmes, à mon âge rien de fameux
Je suis de moins en moins affamé même si je suis entouré de plus en plus de ladies
Femelles en chaleur à aucun moment vous passerez avant mes mômes
Ça au moins je vous l'aurai dit !
Et mon père partait pour une semaine mais ça fait des mois
Moisir je ne sais où, tout ce que je sais c'est que personne ne le voit
Voisins, famille, tous s'écartent tel en est le prix, la croix
Croire je le fais, seulement en 3 gars, maintenant c'est 3 fois moi…
A moitié je m'en fiche
A moitié je veux qu'il s'en fasse
Mais même si trop pour un homme je suis aussi
A moitié son fils…
A 20 ans, je n'attends que l'instant de mon dernier printemps
Si le temps me gâte avant mes 30 ans j'écrirai sur mes 19/20 ans…
Refrain FENIKSI :
C'est pire qu'une maladie
La fierté, l'attitude, les coups pour ce qu'un tel a dit
Sonner l'alarme est la moindre des choses que l'on puisse faire cela dit
Les mêmes chiens se cognent tous pour les mêmes " VIENS ! "
Toujours la même mélodie
Dès que je vois des malades s'agiter
Je panique, ça passera ce soir au J.T
Leelee, Vivi, Bubu, Muelsa, SP et Féfé dénoncent…
Quand y'a…
VICELOW : Trop de mecs
Specta : qui jouent les macs
VICELOW En ville ont peur, flippent des smacks
Specta : comme ceux qui se cachent face à ceux qui smokent
VICELOW :comme un ado qui smoke du teshi
Ils se donnent un rôle drôle
Specta drôles, ils se mettent une auréole dès que ça gueule dans les halls !
Vicelow : Mais devant sa petite ladie
Il est assez olé olé
Specta : prêt à mettre des flegi
Vicelow Une volée
Specta : crie
Vicelow : haut et fort : " tu l'as pas volé "
Specta : il joue
Vicelow : l'homme de fer
Specta : joue
Vicelow : l'homme d'affaire
Specta : joue le mec masqué genre " lâche moi les basques "
Vicelow : trop fier, dire je t'aime c'est dur
Specta : garder tout à l'intérieur
Vicelow : stimule la cassure
Specta : 
Qui pense qu'être un vrai dur
Specta c'est d'avoir des opinions )
Vicelow : en dessous de la ceinture
C'est pire qu'une maladie
La fierté, l'attitude… 
Leeroy :
Mets de côté ta fierté rude boy
Y'a pas d'raison qu'j'ai pas la place pour plusieurs surhommes
T'es comme tout le monde mais d'après toi tu n'crains personne reste tranquille 2 secondes avant qu'on t'retrouve mort
Ta femme et tes proches te craignent, tes frères se plaignent
Stupide à l'extrême, du genre dictateur suprême
Tes idées manquent d'oxygène
T'as la vingtaine, t'es qu'un p'tit jeune
Tu joues l'zoulou voire l'indigène à base de bombes lacrymogènes
C'est pire qu'une maladie
Mais quelle idée de m'l'avoir pas dit
C'est ta fierté qui l'emporte aujourd'hui
Mais demain tu t'retrouves à l'asile
SLY :
Je suis fier, me crois de fer, trop fier, joue le cœur de pierre
Le grand frère je fais l'enfer aux gosses et j'tue des bières
De devant l'air d'un s.i.r. sauf face à père et mère je ne sais rien faire
Je suis malade complètement dans la salade
Haut comme trois pommes je vis du faux me dégomme à défaut je fais l'homme
SIR SAMUEL :
De l'ambition il en a
Dans les hautes sphères on le sait déjà
D'ailleurs ça c'est l'un des ces atouts
Ils investissent, sûrs que ça marchera
Son disque sort et le succès accroît
Enfin son rêve de gamin voit le jour
Et là, pris dans un engrenage, de soirée en voyage
Ses amis ne sont qu'un souvenir flou
Sa famille n'a plus aucun contact
Et personne n'ose lui faire la remarque
On peut lire sur son visage que malgré la masse d'argent
Qu'il accumule chaque jour
La tristesse et ce malgré les strass
Trop fier et seul regrette tous ses actesVl'a le duo!
Mesdames et messieurs, bonjour!
Le moment que vous attendez est arrivé!
- C'est formidable, ah ouais!
- C'est pas trop tôt!
- Vous les connaissez ?
V'là le duo!
- Ils font ça avec leurs bouches?
- Ce sont eux! Ce sont eux!
Leeroy Kesiah, v'la le Mic Budda
V'là le duo! Voici le crew des Saïan Supa!
I'm the M.A.S, the T.E.R. the B.U. with the double D A 
C'est le saint authentique anti-synthétique
Voici les DJ aux saintes techniques
Issu du crew des six balles si habiles
Au 10 000 syllabes, les MC rares comme les sibylles 
Ça pionce ici, le sapiens-homo venant à bout du hip hop aux maux
Reprenons aux 40 voleurs toutes nos valeurs
C'est le Saïan Supa 
Frères et soeurs  écoutez bien!
V'là l'agresseur, l'anti-dépresseur baffant l'oppresseur
Si on en choppe un, on le bute
Virtuoses du mic, S-L-Y et Leeroy maîtrisent toute rythmique
Pas de mic-mac utopique
Pour oit' c'est critique, désolé mais chez nous c'est typique
Ben ça c'est la marque de fabrique
Une sentence tellement raide
Ah ça, c'est pas l'Club Med
C'est toujours plus long que les veu-ch à Simply Red
Check it out!
People are you ready?
Clap your hands everybody!
Everynight everyday...
Comme d'habitude, j'casse la baraque
Oh My God, just Oh My God!
Tu me fais peur, tu flippes ta race
Ici le vol pour la Saïan Supa Crew Odyssée
Et maintenant, une démonstration de leur talent rien que pour vous!
T'es v'nu de loin comme d'un phare, mais si
Rappe tel un infirme assis  à ma pharmacie
Nous sommes experts en médecine générale
Pour les "Fake MC's" qui se dessinent, gênent et râlent
Ma thérapie ? Pas d'homéopathie
"Merci Johnson", "De rien!" on les met au tapis
"Girl" du MC tel un Tamagoshi
Si speed qu'une Yamaha chie
Si Saïan que n'aurait pu nous créer Toriyama
Eviter c'qui s'fait dans le rap, ça c'est une affaire perso 
Depuis le berceau  je ne rêve que de percer l'écorce et de persévérer
Sans jouer les mauvais garçons, non pas de personnalité
Forcée du genre:
"C'est parce que j'fais du rap que l'bon esprit, j'm'en torche."
Faudrait faire taire ce type de personnage
Cautionnant les faux lyrics
Personnellement ça m'irrite sévèrement
Si bien qu'j'me demande plus c'qu'ils méritentAllô, haut les mains, tous les b-boys et les ladies, à ma gauche, à ma droite, tout l'monde !
[Couplet 1 : Féfé &
Leeroy
]
Levez les mains, y'a hold up,
que tout le monde pousse lourdement le volume
Saïan vous allume une salle pleine à ras bord en moins d'une heure
Une rafale de mots vient inonder l'air
Dans la fosse, des fans affalés, la frousse gagne
Le fond de la salle et, face à nous, y'a pas de monde énervé
Mic en main, c'est l'attaque à main armée
Alerte rouge, le son te fauche
C'est aud-ch, balance-toi de droite à gauche
De droite à gauche, notre son a de quoi t'accrocher
Reggae, ragga, peu-ra, zouk ou jazz en un peu plus rapide
Soukouss ou bien bossa, vas-y, t'as qu'à cocher
 Nom de code : mettez-vous bien, formez les rangs
Et que les femmes se mettent à bouger les reins
Mise à l'amende
, fouteur de merde,
voleur d'énergie
Mets-toi dans l'ambiance, c'est de l'inédit,
la maison ne fait pas crédit
La stratégie,
c'est de braquer chaque scène où tout est permis
Hold up, haut les mains
Nom d'code : Saïan Supa Crew, mets-toi à l'aise
Hold up, haut les mains
Bronche pas, bouge-toi, c'est l'attaque à main armée
Hold up, à ma gauche, à ma droite
Amateurs, à mon signal, haut les mains
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Hey papy, n'aie pas peur du hold up
Si tu bouges pas, c'est qu't'as pas compris ce hold up
Saute, troue le tapis, faut pas qu'tu t'éparpilles
Pas de faux pas, fais place au hold up
Allez, appelle les poulets, tu peux reculer
Le sang va couler, SSC cagoulé
Vient chambouler la foule, aie les boules, écoute le crew
Qui s'en fout des coups de feu, fout le souk à fond, vous êtes écroués
Autant crier, t'as pas l'choix
Et, t'échapper, n'y compte pas
J'ai pris en otage toutes tes vibes
Pas d'histoire et lâche-toi
Hold up, haut les mains
Nom d'code : Saïan Supa Crew, mets-toi à l'aise
Hold up, haut les mains
Bronche pas, bouge-toi, c'est l'attaque à main armée
Hold up, à ma gauche, à ma droite
Amateurs, à mon signal, haut les mains
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Comment peux-tu ne pas bouger et refuser l'invitation
Si c'est la danse qui t'passionne ?
Dis-moi, comment peux-tu éviter l'énergie et la pression
Qui s'dégagent au microphone ?
Lève ta main si t'affectionnes
Dance-hall rock, on est v'nu promotion
Comment peux-tu ne pas capituler ?
Otage de notre son, crier est la rançon qu'on t'demande
[Couplet 5 : Sly the Mic Buddah &
Sir Samuel
]
Unité, garde-à-vous, inutile de lutter
Tombez les fusils
à la seconde
De plus en plus, le tune se diffuse
J'veux que tes pieds s'usent
à la demande
Quick ou en show mo', moches ou beaux
Dans c'dojo, faut qu'ça parte en pogo
Tombe la veste, si t'aimes, say "yes", qui te laisse vexe
Fesses à terre, c'est Bubu the best, yes
Hold up, haut les mains
Nom d'code : Saïan Supa Crew, mets-toi à l'aise
Hold up, haut les mains
Bronche pas, bouge-toi, c'est l'attaque à main armée
Hold up, à ma gauche, à ma droite
Amateurs, à mon signal, haut les mains
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Autant crier, t'as pas l'choix
Et, t'échapper, n'y compte pas
J'ai pris en otage toutes tes vibes
Pas d'histoire et lâche-toi
Hold up, haut les mains
Nom d'code : Saïan Supa Crew, mets-toi à l'aise
Hold up, haut les mains
Bronche pas, bouge-toi, c'est l'attaque à main armée
Hold up, à ma gauche, à ma droite
Amateurs, à mon signal, haut les mains
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaud, ici, c'est chaud
Ici, c'est chaud, ici, c'est chaudSLY:
Astrologie pour un nouveau jour J
Apologie appuyée par l'église de scientologie
Démagogie dans toute sa terminologie
Sociologie, l'humain la suit de son logis
Technologie malsaine sur fond de biologie
Analogie, la science souille son anatomie
Lobotomie, son cœur, son âme, il les vomit
Pathologie, il en pâtit, la vie l'a honni
Dis au revoir à Eden à bord de ton canoé
Point tu n'es accepté sur l'arche de Noé
Chaque remous, chaque coup de vague pour tes méfaits
Le raz de marée t'engloutira, de tout tu seras défait
C'est ainsi que se veut la prophétie
Libérer la Terre de toutes ses facéties
Vois tu, là est le seul salut de l'homme
Tu subiras la colère de Dieu comme Gomore et Sodome
REFRAIN:
Être ou ne pas être n'est plus la question
Peut-on vivre dans un monde de dépravation
Être ou ne pas être n'est plus la question
Le seul salut de l'homme est la totale élimination {x2}
FENIKSI:
A peine né que c'est le début des combats
Pour ceux qui naissent...
Du moment que c'est noir on n'a que ça
Tout c'qu'est vicieux, dur dur d'accès
Ici bas la vie même est taxée, tous désaxés
Trop d'excès, je sens que c'est ... la fin du chemin
On s'oublie tous sur du "
mamasé mamasa mamakoussa
"
Au lieu de tous s'insurger coup-ci, coup-ça
Merde, on dit qu'à force de cotoyer le vice ça l'embellit
Ca date bien plus loin que Cocoboy ah ah
Les pubs porno, les sujets tournent autour du sexe
Crimes dans les journaux
Etre ou ne pas être n'est plus la question, on voudrait paraître ce qu'on ne
Peut être sans poser de questions
C'est fou qu'un monde s'foute en l'air
Fou qu'immonde est ce qu'on fout sur Terre
{au Refrain}
Être ou ne pas être n'est plus la question
Peut-on vivre dans un monde de dépravation
Être ou ne pas être n'est plus la question
Le seul salut de l'homme est la totale élimination {x2}
VICELOW:
Asphyxie, cette forêt d'hommes
Aspire tout l'oxygène de la planète
Ah fils l'être était plus pacifiste
N'était pas si fier, tout ne serait pas si similaire
Sur Terre à l'enfer
L'artifice premier pour vivre c'est faire du mal
" peut-on vivre dans un monde de dépravation?"
L'air est malsain, on ne fait que de s'envoyer valser
Dieu universel, médecin passe moi une pillule
Histoire que je l'avale, c'est mon coeur qui parle
Je m'aperçois qu'on perd le goût d'aimer
J'ai peur le gosse de mon gosse va passer par là
Où les bijoux, les perles sont remplacés
Par des rochers sans couleurs
Personne ne veut voir un paysage fait de noir et de blanc
Je suis la caméra et je fais un fade
Histoire de voir qu'en l'an 2.3.0
Le train-train serait d'être traître et
De vendre sa mère contre un trésor
{au Refrain}
Être ou ne pas être n'est plus la question
Peut-on vivre dans un monde de dépravation
Être ou ne pas être n'est plus la question
Le seul salut de l'homme est la totale élimination {x2}KLR pour le Hip Hop don't stop
AIRV, mon homeboy, mon homie
Je cace-dédi mes refrèJ'entends des tas d'blagues vagues
Paraît qu'j'brasse grave
Qu' j' drague des tas d' trav, qu'j'avale des tas de sable
Qu'j' déterre des cadavres
Qu'j'vis dans la lave que dès qu' j' parle, j'bave et j'adore Francis Lalanne
On t'a dit qu'Sly était yougoslave
Que 5 renoi + un rebeu ça donnerait jamais ce qu'est le Saïan
On pourrait t'faire croire que j'm'appelle Yann
Que j'voyage de liane en liane et qu'Specta couche avec Ariane
Paraît qu'ton pote qui déchire en beat box, nous défie dès que j'l'affiche
J'comprends pas quand ils s'défilent, qu'on laisse dire ils tombent pile
Pas d'bille, c'est dans l'vide, c'est quoi l'deal, quel est l'style
Mais de quelle ville dépendent-ils
Paraît-il que je ne marche que sur du marbre, que l'on vend des armes
Que l'on dort dans les arbres et que mes larmes feraient pousser ta barbe
Paraît que Muelsa joue d'la harpe, j't'en foutrais des tartes aux détracteurs
La prochaine fois, tes mithos tu te les gardes !
J'en entends dire qu'on fait que rapper pour l'oseille ;
Mais mec, si on l'osait y'aurait pas de force !
Comme se battre pour la Corse quand t'es pas corse…
Tu sais quoi !? paraît qu'on est rigolo
On agit solo
Quand d'autres se maquent pour monter, c'est qui là les gigolos ??
J'entends dire qu'on fait clown
Qu'on ne serait que des clones
Des Redman, Lord Have, Busta Rhymes, entre autres qui se déclinent…
Qui est ce qui croit au pays du Ku klux klan, à Brooklyn ?
Nous ? Ou les gars sapés Wu Tang clan en plus clean ?!
Paraîtrait qu'il y a que des petits qui sont emballés
Qu'allez, encore un an à tout casser et l'on pourra remballer
Ça les ferait bien rire ; je pense que dans 10, 20, même 30 balais
Nos phases feront mal comme dans le cul tout autant de balais…
Je veux entendre les gens crier
Et basta tous les " j'entends dire " de gens tendus, chiens aux noirs encriers…
J'ai entendu le Saïan, c'est l'histoire d'un an
Tu nous as condamnés alors qu'aujourd'hui encore
On se lève pour nous comme pour Danette !
J'ai entendu le Saïan, à la grosse tête, tu nous connaissais pas
Hier seule la personne que j'ai tétée peut me prendre la tête
J'ai entendu le Saïan, chante pour les sens, on va pas dans le même sens
Même si tu nous encenses 
J'ai entendu qu'on était raciste, 
Si t'as l'esprit roussi, écoute Demis Roussos mais pas nos récits !
Refrain 
Pris pour cible par des posses qui blablattent que des paroles plates
Ils trouvent ça fat, tirer dans les pattes, moi je trouve ça fade
Ça, ça les épate la jalousie en vogue comme Fat Farm
Je reste ferme me ferme à toute forme d'hypocrisie
Le Saïan ma firme, affirme sa forme, tes oreilles grésillent
Allume les enceintes, le Saïan est lancé, sent l'encens SSC
L'insolent est laissé de côté, jaloux déjà là
Au moment où je te parle si t'étais pas content tu serais déjà là
En fait t'es où ??
En plus tu parles ! Hein, hein !
Vicelow ! Hein, hein !
Combien qui vaut ?
Rien du tout !!! Tu parles comme une pute faudrait t'appeler Angela !
Et si dieu était le diable ben je dirais l'ange est là
En te voyant dire que t'as fait ci, t'as fait ça, t'étais là
Si t'étais là on a pas du se croiser parce que je t'arrête là…
Refrain [Vicelow et
Feniksi
]
A
mi-stade
entre la vie et la mort
Il n'ose plus vivre il est vide comme sous
hypnose
Il est victime et coupable de
ce crime
Ultime décision
,
destination finale
Il
sait que ce crime
amènera
la fin des temps
Le début de la détente, les larmes des oncles et des tantes
Il est entre la lame et la détente d'un gun, les médicaments
Il médite comment mourir, sans souffrir, maudit le commandement
De ces premières secondes avec
l'oxygène
Il n'est pas
rauque
, n'est pas
bad boy
, n'a pas
d'âme de guerrier
Tu sais ce qui le gène, c'est d'être seul face à l'oreiller
Personne pour parler, ses larmes sur
son lit percent
Sa tristesse à deux doigts de se noyer dans
des rivières pourpres
Il trancha (
ses veines
), son couteau de cuisine devint (
l'arme fatale
)
(
esprit rebelle
), il voulait affronter (
sa psychose
), seul comme un vrai mâle
Face (
au jeu de la mort
), il s'est donné (
le droit de tuer
)
Courir après lui est une (
cavale sans issue
)
Il est (
aliéné
), aveuglé, égoïste à cause de (
la haine
)
Il s'en foutait des conséquences qu'il allait engendrer
Des peines faites aux (
visiteurs
) au pied de son cercueil et
Tous ces faux gars qui le regardaient d'un  !
Sauf un, moi, témoin du mal, témoin d'
une histoire sans fin
De révélations et d'une romance qui prend fin…
30 coups de fils la veille, 7 nuits
Je ne me doutais pas qu'il serait le fantôme 2 ce matin
Que je dirais j'avais un
jumeau
…
Qui
termine à tort
cette vie donnée
Lâche comme si le sixième jour dieu nous avait abandonnés…
La larme à l'œil, du petit gredin je garde une vidéo
Illusion du bonheur, maintenant
je sais que ce mensonge est vu de haut
…
C'était dimanche le
day after
pour
carrie
La fin de
sa love story
avec
harry
Était sensible terrible en rien nuisible en tout point crédible
Ho-rrible elle était sa pute de nuit ou jour de pendant une semaine et demie
Il la jeta de la façon la plus amère
Elle se retrouvant
20000 lieues sous les mers
Pour de la fesse du
basic instinct
elle sombra dans le stress
Voulait prendre la
way of the gun
par
le midnight express
Tombée
pour 1 américain à Paris
si bas
Des ébats idées de meurtre sans débat elle se débat
Des griffes de la nuit
n'a point fui sans 1 bruit pour le seul love de sa vie
C'est la totale. Sujet délicat que j'vous dédicace
Il était une fois dans l'bronx
la vraie fin d'un pictar sans héritage
Véritable rital autodidacte à la guitare faisant naufrage mais
jugé coupable
Animal
pire
qu'Hannibal
, preuve conjugale d'un typical médicalement trop brutal
Vorace réputé pour en avoir grave dans le futal
Ce fan de Zidane hésite à s'vautrer si tard
On verra d'quelles paires de couilles il est doté l'blédar
Il monte à l'étage revoit sa tragique life menottée
Hé, t'façon, paraît qu'
les blancs n'savent pas sauterÀ venirC'est le Saïan Supa...
[Couplet 1 : Specta &
Vicelow
]
Histoire d'un homme faible, affaibli par la mélancolie
Proie facile, dans l'oubli
Autrefois dans un cabaret, quelque bougres bien réunis
Mais l'un deux n'avait plus d'argent, donc plus de ze-ti
Tout à coup s'écria :
"Hé je vendrais mon âme pour un bon vin"
Et enfin arriva un homme d'aspect troublant, vêtu de noir
"Style funky" laissant derrière lui une trainée de souffre
S'assit près de lui
"Bonjour Monsieur"
et lui demanda :
"Hé, tu as dit, que tu vendrais ton âme pour un bon vin
Très
bien, j'ai envie de m'amuser, marché conclu"
L'inconnu disparut et revint pendant la nuit
Le buveur, dont le gobelet était magiquement rempli
D'un bon vin "délicieux" et ivre de vie
Quand quelqu'un achète un cheval, est-ce qu'à votre avis
La selle et la bride lui appartiennent aussi ?
On reconnait le diable et on hésite à parler
Il insiste et obtient une réponse affirmative
Aussitôt, il saisit le buveur et par la cheminée disparut avec lui
Et ensuite cria :
"Homme faible, maintenant tu paies le prix fort devant Satan
Homme fort, ne jamais lancer de pensées faibles"
La selle et la bride du cheval vendus, c'était :
Le corps de l'homme dont le démon avait acheté l'âme
La mort est là, la brume a terrassé l'âme de l'être
Tu croyais naître, c'est l'enfer que tu vas connaître
La M.O.R.T. s'fâche, Specta te pénètre
Des ténèbres, désormais la marche est funèbre
Funérailles, Vicelow amène les pompes funèbres
Le diable est maître, il éclaircit l'homone du prêtre
Fiançailles, tu peux fermer portes et fenêtres
Lucifer te prend en épousailles puis t'envoie paître
Loin, loin, loin, à des kilomètres de la capitale
Dans un château, démarche capitale
Récapitulation : des invitations
Ce soir y'aura v'là la population
Ambiance, faite de châteaux
Avec de très bonne chattes, oh !
Pour les Makomés y'aura des films Renée Château
Mais il y a dilemme, la fête est annulée
Oh les nuls hé...
La mort est là, la brume a terrassé l'âme de l'être
Tu croyais naître, c'est l'enfer que tu vas connaître
La M.O.R.T. s'fâche, Specta te pénètre
Des ténèbres, désormais la marche est funèbre
Mes visiteurs n'ont pas de relief, de visage
J'envisage de m'enfuir au fin fond du paysage
Je ne suis pas comme eux, ils ne sont pas communs
Force, hors du commun, ils me considèrent comme un
Vulgaire rat d'égout, je suis dégoûté
La salle de réception est refaite, selon leur goût
Monstres alcooliques, ambiance satanique
Partouzes diaboliques, Vicelow panique
Folie sanguinaire, j'ai le droit d'assister à des meurtres
Meurtri, je me demande :
"Me retrouverais-je donc en enfer ?"
Nouveau Panorama, un black s'en va
Prend le canal de Satana, Enfer ouvre-toi
Ici Messire Vicelow, qui jura inviter Satan à sa fiesta
La mort est là, la brume a terrassé l'âme de l'être
Tu croyais naître, c'est l'enfer que tu vas connaître
La M.O.R.T. s'fâche, Specta te pénètre
Des ténèbres, désormais la marche est funèbre
Funérailles, Vicelow amène les pompes funèbres
Le diable est maître, il éclaircit l'homone du prêtre
Fiançailles, tu peux fermer portes et fenêtres
Lucifer te prend en épousailles puis t'envoie paîtreCamille: Si t'avais su avant de naître
Si t'avais su que l'air brûlait
Si t'avais su...
Leeroy: Qu'on m'aurait viré de ce ventre
Camille: Si t'avais su...
Leeroy: Que ça se passait violemment
Aurais-je retardé ma naissance sachant qu'ils ouvraient nos mamans
, aurais-je préféré ne pas correspondre au signalement
, si j'avais su que le premier contact serait si hard
Et que cette sage femme, à peine sorti, elle te tape...
Camille: Si t'avais su avant le test
Si t'avais su sans anti-sèches
Si t'aurais su...
Leeroy: Me serais-je fais chier en étude?
Camille: Si t'aurais su...
Refrain 
Camille: Si t'avais su avant le set
Si tu savais que tu perdrais
Qu'elle te mettrait 4-6-6-7
Vicelow: Si j'avais su qu'en sortant de la fac
Je serais là, mal à l'aise à demander à mon pote Billy ma première capote
Premier rendez-vous sur mon clic-clac magnifique
Fallait que j'apprenne à manier le Manix vite
Mais quand j'ai vu qu'elle n'était pas novice, j'ai été stressé
Moi le puceau vexé, que mon S.E.X.E. ne puisse se dresser 
Refrain
Camille: Si t'avais su, si t'avais su
Si t'avais su avant la guêpe
Si t'avais su qu'elle me piquerait
Sly: Point ne t'aurais dis bonsoir ce fameux soir
Par peur de te dire au revoir pas assez tard
Me serais-je désengagé pour le pire et le meilleur
Pire est de t'aimer après ta mort où est le bonheur
Si j'avais su je me serais fait dieu conjurant le mauvais sort
Nous c'est plus qu'un songe, je compte les plis sur mon corps
Je rêve de toi, de tes plats, le présent ne me plaît pas hélas
Si j'avais su je serais parti à ta place
Camille: Si t'avais su tu n'aurais rien raté c'est sûr
Si t'avais su, t'aurais jamais déçu
Si t'avais su t'aurais pas eu d'adrénaline
Tu serais resté dans ta cuisine
Si t'avais su, tu serais prophète
Tu n'aurais pas vécu
Si t'avais su, tu n'aurais pas vécuRefrain 
J'avais qu'une chose
C'est ma " TEC ", ma " TEC "
Toutes ces ambiances d'avant
J'te parle de chasse à l'homme dans l'parc
De cache-cache dans l'dark
De tags, de gosses qu'ont pas d'marques
Pas l'traque des mômes qu'ont pas l'bac
Pas d'balle, pas l'droit de squatter l'Cap d'Agde
Des fois qu'ça devienne pire qu'à Bagdad
Comme d'hab à notre âge
Un tas d'sauvages qui t'prennent en otage dans ta Rover
Crève ta Go-va dès qu'tu joues les lovers, pas d'bobards
Fallait l'voir faire par la plupart de l'assovac
Guidé par les rappeurs d'radio Nova
J'te parle de boss, à l'époque, rote-ca pas l'école
Zarma t'as qu'des potes, seulement ça t'désole
Quand t'as qu'des heures de colle
C'est l'époque où tous les mecs portent les premiers Kangol
Ou l'mercredi tu t'réveilles pour Dragon Ball
Le V, le I , le C, le E, le L, le O, le W : Vicelow
Ne rêvait pas que de BMW ou tout ce qu'il y a autour du lové
Les villas, notre vie là c'était se lever tôt le week end
Prendre le vélo, dévaler les vallées d'asphalte
De la ville à allure élevée, ensuite avaler les bombecs volés
On me criait " eh, ta maman là voilà "
Ma maman me criait "tes fesses lave-les "
Et quand mes fesses criaient aucune fille ne me voulait
L'avenir c'était pas le rap donc y'avait pas les rats
Les scélérats qui sont là pour les rates ; pour l'euro
Y'avait pas l'erreur des disques pirates
J'avais mes petites K7 pourites
J'avais mes petits free style des grands de Paris
J'hallucinais vu la longueur des journées
Sept heures du mat', levé pour les dessins animés
Haut comme trois pommes
Pour moi l'été dans ma tête de môme durait une éternité
10 heures pile, on sonne, ça s'organise sur le parking
À la " Oliv' et Tom " sur le bitume y avait pas de king
Pas de frime, les vibes étaient clean, elles sont différentes en l'an 2000
Salut à l'époque de San Ku Kai
Hello à l'époque des 400 coups
Les week end, c'était les gamins devant séries cartoons
C'est d'autres games wack c'est spawn contre sonny spoon
Dans la rue je vois des petits gadjos haineux
Des dis gi.joes j'ken' le gign
La télé est s.m. la jeunesse aime le f.i.l.m. X
Sache elle aime guns et bm
J'épelle le B, le A, le G, le N, le E, le U, le X, de Bagneux
J'me rappelle de new générations des little MCs
Et de Dysnastee et de tuff crew j'me rappelle dans le temps
C'était break de teuf crew le hoprok après le grec
J'me rappelle quand j'rentrais de la gare du nord
Et que ma reme mettait la clef sur la porte pour que je dorme dehors
Et est-ce que tu te rappelle de Baldwine
Des jeans Burberry's de Troop et des SPX et
Est-ce que tu te rappelles des Nastase des trois quart et des Pataugas ?Shake it babe  
 Vers la piste même si t'es nul
Bouge la patte appelle tes potes épate-nous continue
Augmente le level si l'ambiance diminue
Chauffe-les qu'ils se mettent tout nu
Fais des zig-zag, exagère le ridicule, Vicelow est aux aguets
J'examine ton style fade de navet
Quoi qu'il arrive fais des phases, efface les pros, prends ta place
Nalance la patte..
Danseur, amateur ou professionnel
Bouge la patte sur la piste,  il est temps allez !
Balance la patte, shake it babe, shake it now...
 
Au milieu de la piste de danse, que les corps s'entremêlent
De façon plus que dingue, toutes les dindes se déhanchent..
La règles est aussi bête que celle dans n'a ni queue, ni tête
À toi de trouver toutes sortes de galipettes..
This is the " Balance la patte"...
 Ici Féfé, ton professeur de patte
Pose ton Rhaa au tapis, nul ou professionnel o est parti
 Secoue tes coudes au taquet
Faut que ta tête pique vers le sol
Et t'auras fait la "Chicken Dance" sans le savoir
 Rentre dans le cercle
Essaie de tourner sur les fesses, sept tours
Que cette foule croule sous l'effet
 Déplie ton bras, pointe le DJ puis tombe à
Genous, la pose est exigée pour les fins de combat chez nous
C'est là que j'examine, tes pas cleans et précis
Ton bling jusqu'au jeans et t'élimine
Tu veux plaire à toutes les queens, mélange twists et Biguine
Pour un avis unanime
Oublie Break, Pop, Locking, bouge comme un pied
Et là tu seras le king, ici, c'es tla patte qui domine
Secoue tes wings que tu sois d'Afrique ou de ChineJ'adore quand le beat fait "sh'pet sh'pet sh'peta"
Grosse caisse, caisse claire, je suis dans tous mes états
Si tu parles trop, pas besoin de "ratatata", ni de vendetta
On n'va pas en faire une affaire d'Etat
V-v-viens, mec, approche, on n'va pas se per-ta
T'écoutes, tu digères et là, "taratata !"
Plus un mot,  j'veux entendre une mouche voler 
Ou j'te gronde comme le ferait ta tata
Avec les faux, c'est un vrai ping-pong, je m'demande
"Qu'est-ce qu'ils m'pondent encore comme saloperie ?"
Fallait pas s'prendre pour King Kong !
Alors si tu viens m'défier sans t'méfier
T'es à côté d'tes pompes, chuis désolé sur ce coup-là
Je t'accorderai pas 10 plombes
Et même si j'passe pour le casse-cou, j'casse tout
M'pousse pas, casse-couille, j'passe et dégage tout d'un coup
En un mot, je les baffe et je les fracasse tous
Puis j'vous dédicace tous d'office
Non seulement vous et les vôtres
Faut pas m'en vouloir si j'kidnappe vos fils !
Ici le Clyde Brownie, pat bonda dents jaunies
Hyde-hop pony sans Bonnie
please Johnny
Be good
in the mood je suis Allen Woody
Ni blues wood Holyday comme Billie Jean
En piste comme Bambi, J-C Killy slalom
Entre notes tel un peigne dans les fé-ti de Willy
Afro J-B-Boy in the hood Kane Kenny
Dope speed comme Gonzales
Peut pas ken' le génie
Pousse ton vice, kisdé, dépasser le stade plus que le fonce-dé
Passe le lock, séparer le faux du vrai, faut passer la cause face
Au macho, pour sa lope-sa le fait passer pour un macko
Maqué , maintenant pourtant face au voyant tu prêches le faux
Faut qu'ça l'fasse, prêche le faux pour avoir le vrai
Vraiment faut qu'tu saches ce que faut vraiment qu'tu fasses
Pour de vrai , maintenant plus de faux, tu disais vrai
A présent c'est...
Force pour les vrais lascars, que les autres préparent leur
sentence
J'avance des propos intenses :
Pense que la France avance pas dans le bon sens
Sans ces sensations
, ces choses qui te donnent gôut à la vie
Le premier lascar pourri te fait un ke-tru pourri
Pour rigoler j'ai volé, au mic je suis collé
Je n'suis pas un avion mais j'ai du mal à décoller
Les valeurs de la vie, j'ai laissé bé-tom
Je suis la mauvaise herbe enracinée dans le béton{Leeroy Kesiah}
1, 2, 1, 2 mic check
L'un de nous deux n'arrête pas
De faire sans cesse
Plein de phrases mais de père noël
Y en n'a pas 2 ! J'en avais marre j'ai
Rasé ma barbe, et troqué mes bottes
Alors dans tes rêves père Noël
Du dimanche
Y a douze mille ans que
J'trimballe ma hotte !
{Feniksi}
Allez c'est ça, bravo !
On l'applaudit bien fort
Un père Noël sans renne et pourquoi
Pas la cour d'Angleterre sans reine?!
Toi, t'es tout sauf un père Noël : un pro en
Art et déco ? Un painco ?
Trouvé : un dealer de coco
{Leeroy Kesiah}
Tout nase, t'as gagné le droit de te taire
Tu seras papa Noël le jour
Où les poules seront munies
De prothèses dentaires
{Feniksi}
Tes yeux sont bleus, ta peau est blanche
Tes lèvres sont rouges
Dès que tu vois un père Noël renoi
Tu vois rouge !
Ferme-la car :
{Refrain:}
Noël est là là là là là là
Là là là là là là là là là
{Vicelow}
Oh oh oh, ça c'est pas une voix
De papa Noël
Me parlez pas de Noël
Vous en avez pas les symptômes
Ici y a cinq mômes à qui je vais offrir
"Comment devenir père Noël"
En cinq tomes
{Sly}
Toi t'es malade, t'as des visions
Comme Rabanne Paco ?
{Specta}
Eh, rabats tes doigts de ma hotte pour
Toi y a pas de cadeau !
{Feniksi}
Symptômes, cinq tomes, t'es comme
Mon perroquet Jacquot !
{Leeroy Kesiah}
Si toi t'es le père Noël alors
Moi je danse mieux que Poppin'Taco
{Samuel}
Vraiment trop ran-ma la-uice
Tout le monde
Sait que tout est factice
Sa barbe et ses tifs
C'est pas son taf même s'il kiffe
Vaut mieux rester dans l'X, fils
Noël n'est pas un business
Au pôle Nord ça sent pas l'alcool
Comme tu l'empestes
{Vicelow}
Chut, tu te tais
Pendant que vous chantez
A la cité je distribue
Jusqu'aux States
{Samuel}
T'es qu'un imposteur
Un amateur, un sale imitateur
Dégage faire la promo de Kinder
En plus du salaire de misère que tu gagnes
{Refrain}
Noël est là là là là là là
Là là là là là là là là là
{Specta}
Oh oh oh le père No
Number one c'est Specta
Avec mes cornes fourchues
Ma queue et
Ma putain de paire de bo-sa
Moi plus de classe
Et bien plus joli que toi
Ma barbe est plus belle et plus longue
Que toi, toi et toi, tais-toi
{Sly}
T'es qui pour t'appeler Saint Nicolas?
Tes rennes on dirait des teckels et toi
T'es chiré au col-al
V'là les séquelles tu ne passes même
Plus par la cheminée
Ta hotte est pleine de best-of
De Bernard Minet
{Specta/Sly}
One : deux fois plus de rennes
Two : trois fois plus de dégaine
{Sly}
Nouveau panorama
2... 0 c'est moi le papapapapaCe n'était qu'un cache-cache dans une crèche
C'est pas comme si on était à 4 casés dans une caisse volée !
Ben quand les condés vinrent, ce n'était pas qu'une ronde
Hey ! 20
îlotiers
+ 20
C.R.S
. ça en fait une cité bondée, hein ? !
Toutes les grilles et barrières j'ai enjambées, mon palpitant jouait du djembé
De bons flics, rien de tel pour te mettre en jambes et…
Une fois
Qu'on avait semé les messieurs au képi, puissamment j'ai crié :
" Les mecs c'est O.K., pause pipi puis-je ? "
Au lieu de rentrer, on a tenté le diable, squatté le bac à l'entrée
L'attente fut courte, en 2,4,6, ils se sont pointés…
" Papiers, pouilleux, passe-les !
Dis pas qu'ils sont chez toi où t'as droit à la raclée !
Non pas de MAIS, pas de VAS-Y, pas de compromis
Pas de COMPRENEZ , tu me suis et fais pas le con ou promis "
" On aurait pas du vous descendre des cocotiers où vous étiez perchés
Bande d'animaux bons qu'à être postiers. "
" Ta race est sale, une raclure même pas une moitié
Je t'emmène au Q.G. sous les bottins tu crieras pitié ! "
Voix Off : un cache-cache dans une crèche
C'est pas comme si ils étaient à 4 casés dans une caisse volée
Police sur ma peau lit " c'est un blacky " dont il peut pas être poli
Serait-ce parce que c'est un CRS que je prends le risque de traiter sa reuce ? 
Ca reste en travers sa gorge, il est prêt à me rosser de coups avec son joujou Toy's R us !
Vas-y frappe un black par terre
Tout cela ravive en moi la flamme du Black Panther
Tout ça pour un pit bull on me contrôle comme une petite pute
C'est vrai qu'on est pas Bill et Boule
Ces débiles me cassent les boules
Pas d'bol je suis tombé sur des condés balourds avec un bel uniforme
Les deux unis forment Starsky et Hutch
Mais je t'affirme que seuls, ils la ferment !
J'ai beau faire la morale, jamais on s'aimera
Mamadou ou Mourad montent à la tête des
kisdés
Comme Amora, on se dispute comme des amoureux
On aime se détester à en mourir
Les rapports jeune/flics puent la morue !
Moi je suis le plus fou passe des plus flous
Les sales coups garde à vous le premier debout
Tu te dévoues, me vole des sous
Te laisses pas de clous je suis toujours saoul
Au KFC connu comme le blanc loup
Chelou je passe mes fins d'années sous le houx
Je passe partout avec mes roses joues sans peines joue parce que je suis un babtou
Voix Off : il a un passé flou, il passe partout, cause c'est un babtou
On en parle dans tout le voisinage
Que s'est-il passé de grave dans ma cage, hier au 6éme étage
Rien un classique, l'affaire a été classée sans suite
Pour du shit, j'explique, ce qu'on a fait des Schmidts
Descente banale pour des vieux de la vieille spécialisés dans la came
Mais aucun d'eux ne surveille
Le jeune Philippe soit disant crème de la crème de l'élite
Mais qui confond son pétard avec sa bite
Comme une envie de pisser, prit de panique les yeux plissés
A tiré sur la mère de l'intéressé
Elle, flippée, se planquait
Ce mauvais tireur par chance l'a manquée
Bien sûr les faits diffèrent au procès
Voix Off : énième bavure et énième agent de police qui plaide non coupable
J'ai des tonnes de rêves, de drive-by de bâtard
T'as vu, des nouveaux styles de bataille, de garde à vue
De sales actes et des tas de vibes, de lascars face à leurs abus
Dommage boy, j'fais pas l'poids, ils ont d' jà l'oscar d' la bavure
C'est ça la dure loi d'la rue
J'crois pas vu, j'ai pas d'allure adéquat, à la longue
Si tu veux j' te ferai la liste, j'crois qu't'as pas du voir qu'elle était longue
J'tiens ma langue, j' souhaite juste les revoir à l'angle les bras ballants
Pour qu'on s'arrange, les avaler, les cavaler sur leurs phalanges
Clic clic c'est le bruit d'un bac bac clio noire brillant violé par Specta
Ça c'est le bruit d'un contact en gros d'un clio péta
Bien dail avec mon pote SAS, direction le periph', régime au maxi
Toujours mon spliff, ça s'excite, j'vois que les flics rappliquent
190 au compteur de la Mégane Scenic des flics
J'accélère, j'entame le gauche droite, on voit qui est le pilote
Car la flicaille s'roule par terre, toujours à mes trousses
Les tarmo, les képis, les CRS, les gendarmes et les gendarmettes Ho m'amènent
SAS s'énerve me dit tout gentiment et sème moi ces merdes
Ok, j'adore ça quand les compatriotes de la ville folle me testent et m'engrènent
Là, je deviens sauvage, je grille le péage en quête d'un quelconque village garée
Le clio bac bac cavales sur les rails avec mon gros sky, bien dail
Mes jambes me lâchent et là ça devient dommage
Clic clic c'est le bruit des menottes, Specta c'est fait
ressZen!!
Poison...
:
Sidérant...ennemi bébé, lâches moi boy tu me saoules bébé, tu es le poison
Qui me rend fou bébé, chaque jour tu es mon enemi bébé, le pire bébé reste cool bébé 
Lâches moi boy tu me saoules bébé, tu es le poison qui me rend fou bébé chaque jours tu es mon ennemi bébé
Le pire bébé...
:
Mon ennemi bébé: cet homme fait les formes qui s'affirme en uniforme alors qu'en civil il la ferme ooh!!
En scred il vote pour ce porc de borgne, il a le droit de porter l'arme, troue des corps sans les larmes, il est gore
Comme un tsunami un tueur impuni la justice est son ami, elle lui lave son âme minimise ses homicides et tous ça rentre
Au passive de rapport pour lui c'est trop rétréci...
:
Il est bien trop casse-couille, il a vraiment le don de me rendre ouf à chacune de ces fouilles, pourquoi
Tant de zèle merde qu'il fasse son taff à la cool, le côtoyer teinte leur aspect qui leur fait perdre la boule
Les gants en plus la cagoule, faut que mon peuple voit rouge, des coups de matraque en pleine tête afin de stopper la foule
Huuum j'ai compris la douille, tu veux que je la ferme avoues-le. Avouez que tous ces beaux discours sont imposés de litres de rouge
Aller vas-y bouge !!!
:
Ennemi bébé, lâches moi boy tu me saoules bébé, tu es le poison
Qui me rend fou bébé, chaque jour tu es mon ennemi bébé, le pire bébé reste cool bébé 
Lâches moi boy tu me saoules bébé, tu es le poison qui me rend fou bébé, chaque jours tu es mon ennemi bébé
Le pire bébé...
:
Le plus laid, j'en connais pas de cool, en costard ou en Lacoste il me saoule, contrôle le corps c'est la police qui m'accoste en zoulou
Fit hostile, mon teint mon style lui cause pas, t'en penses t'es plutôt de Sarko que Jospin, couleur impopulaire, tous les coups sur ma peau typée
Mais c'est beau l'intensité, ce sont mes impôts qui paient  pour le beau képi je suis un macaque, du moins que rien a claqué, l'histoire
De rire matraqué
 :
Enemi un mwa bébé, les siréne incassioné servi danger ipocow je banw mon oeil, pas pret changer, éléléaw est venu peu te preparé
Il faut etre preparé bad boy te bat icapone si umpiléé tmissieu su gamaté abaca su teïssa mélli qué tou jeter formé aw qué debrréli
Sen fou deouw zapaka qué déouw
Ennemi bébé, lâches moi boy tu me saoules bébé, tu es le poison
Qui me rend fou bébé, chaque jour tu es mon ennemi bébé, le pire bébé reste cool bébé 
Lâches moi boy tu me saoules bébé, tu es le poison qui me rend fou bébé, chaque jours tu es mon ennemi bébé
Le pire bébé...
:
Partout dans mes affaires il me fait vivre un enfer, il n'a que sa à faire c'est son hobbie
Partout dans mes affaires il me fait vivre un enfer là pour empoisonner mon existence, sidérant...!!!
Poison...{Refrain:} Vicelow:
Le bas peuple cri 
Personne n'entend
Tout le monde cri 
Les militants des té-ci
N'apprécient pas les faux récits 
Leeroy:
Pourquoi ne pas tourner la page
A l'occas., démasquer le mal
Remarquer l'art et la sagesse des quartiers sales
Ces années folles marquées par la différence
Nargués par des tas d'écoles d'art
Qui dans ces cas s'en foutent pas mal dans les poches
Nada forcément pour Fofana
Je me demande où sont les ânes, les hommes et les femmes
D'âge moyen, plus aptes et les fauves affamés, les pauvres affalés
Qui fuient la fac d'ou y'a pas la place
L'sale blasphème de facho, Roua
Et pour couronner le tout, faut pas qu'on ai le toupet de l'ouvrir de trop
Faut tourner la page !
{Refrain:} Vicelow:
Le bas peuple cri
Personne n'entend
Tout le monde cri
Les militants des té-ci
N'apprécient pas les faux récits
Sly:
Est-ce un détail ?
Que par faute d'exister, l'on subisse les coups
Est-ce un détail ?
Prendre le train pour finir dans un four
Est-ce un détail ?
Que d'un bruit ou d'une odeur je te rende fou
Est-ce un détail ?
Voisin !
Suis-je tranquille ? Un intérêt pour ma population
Ma pigmentation : la cause de ma soustraction
Avoir des droits dans cette constitution, une invention
Feniksi:
J'ai dis : "Qu'est-ce que t'entends ?"
Les gars des cités sont trop cons donc faut des condés
Qu'est-ce j'entends ?
Y'a trop de condés donc faut qu'on descende chez ces cons des
Quartiers huppés, archi "chling chling" !
C'est la guerre entre le bad boy et le "chacha"
Chacun marche selon tout ce qu'il entend
J'veux plus d'Houssekine Malek
De ces skins sur fond de scène
De mâles explosant de haine qu'aimeraît "ken de sales mecs de cités"
Me dis pas que tout va, mec c'est faux : Trop de gars partis trop tôt
Victimes de nos clichés, de nos photos
Stéréotypés et faux idéaux
Faux tourner la page pour mes frères car...
Refrain  : Le bas peuple cri
Personne n'entend
Tout le monde cri
Les militants des té-ci
N'apprécient pas les faux récits
Vicelow:
Le national front, fige ses frontières
J'fais front, fronce les sourcils
Pense à mettre des front-kicks
A qui que ce soit : Jean-françois, tout ces gaulois
Qui sont francs, kilos de mal penser sur les mecs en Afro
Et tu me dis à moi, Vicelow, il faut tourner la page !
Ne me dis pas qu'on est quitte
Mon peuple a l'esprit liquide, on est marqué des kids
Aux aïeux, on a le caddie dit chargé de course-poursuites
De douleurs : aille aille !
Fuite logique, loin de ma source l'Afrique
Fuit au pays des huîtres
Qui me revends mes ressources et faut tourner la page ?
{Refrain:} Vicelow:
Le bas peuple cri
Personne n'entend
Tout le monde cri
Les militants des té-ci
N'apprécient pas les faux récitsRefrain :  {Vicelow}
Malgré les galères, mieux vaut tenir l'coup d'toute cette tempête
Rendre notre union plus fort qu'chaque jour, well
Plus fort qu'chaque jour, well
Notre union plus fort qu'chaque jour, well
Malgré les tempêtes, notre amour tient l'bout d'toutes ces galères
Faut qu'j'le couple un peu plus chaque jour, well {Un peu plus chaque jour, yo}
Chaque jour, well {Un peu plus chaque jour, yo}
Un peu plus chaque jour, well
Couplet 1 : 
J'n'ai pas toujours été très sport, ouais
Quand mademoiselle dormait, c'est des hordes de groupies que je formais
Souvent les choses viennent à déborder, surtout quand l'homme est borné
Où chaque preuve d'amour devient une corvée
Toutes ces tempêtes, toutes ces ambiances qui nous rendent bêtes
Toutes les engueulades d'un couple en détresse
Normal qu'elle déteste le fait qu'il y ai eu tant de maîtresses
C'est quand bien même mes mensonges furent de grands échecs
Le quotidien du couple, a eu tendance à nous déssouder
Comme trop souvent squattant l'fond du gouffre
A vouloir tenter l'diable j'en attirais les foudres
Ces fautes me foutent un coup d'blues, je vous l'avoue, well
Refrain
Malgré les galères, mieux vaut tenir l'coup d'toute cette tempête
Rendre notre union plus fort qu'chaque jour, well
Plus fort qu'chaque jour, well
Notre union plus fort qu'chaque jour, well
Malgré les tempêtes, notre amour tient l'bout d'toutes ces galères
Faut qu'j'le couple un peu plus chaque jour, well {Un peu plus chaque jour, yo}
Chaque jour, well {Un peu plus chaque jour, yo}
Un peu plus chaque jour, well
Couplet 2 : 
On a prit l'risque de s'aimer, même de cesser de s'aimer
Notre ange est né, jusqu'à saigner nous deux enchaînés
Hier est fini, c'est nul, et avec lui nos premiers "je t'aime"
Gênés, "je ze t'aime" non ingénu
A qui la faute ? Ni à toi, ni à mon job
Ni à moi, ni à mon zob, ni à dix amantes
Le temps rend l'amour amer mais idéalement
Le grand dit "l'amour est mort", c'lui qui l'a dit a menti
 C'est nouveau chaque jour, nous deux
Ça qu'j'aime quand je baise notre bébé, chaque joue c'est...
... plus fort que ça en a l'air
Mes honneurs à la femme sans qui d'l'avant je n'peux plus aller
Plus fort chaque jour, plus fort chaque jour
Refrain 
Malgré les galères, mieux vaut tenir l'coup d'toute cette tempête
Rendre notre union plus fort qu'chaque jour, well
Plus fort qu'chaque jour, well
Notre union plus fort qu'chaque jour, well
Malgré les tempêtes, notre amour tient l'bout d'toutes ces galères
Faut qu'j'le couple un peu plus chaque jour, well {Un peu plus chaque jour, yo}
Chaque jour, well {Un peu plus chaque jour, yo}
Un peu plus chaque jour, well
Malgré les galères, mieux vaut tenir l'coup d'toute cette tempête
Rendre notre union plus fort qu'chaque jour, well
Plus fort qu'chaque jour, well
Notre union plus fort qu'chaque jour, well
Un peu plus chaque jour, yo
Un peu plus chaque jour, yo
Un peu plus chaque jour, yoQuelle est la couleur de ma terre natale?
Rouge sang coule sur ce trottoir
J'écris la douleur, mais les mots ne font pas assez mal
Rouge sang coule sur nos mémoires
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
Hanté par la haine
L'esprit de mon peuple court toujours à la dérive
J'décris l'phénomène
Ignore son origine ou encore la méprise
J'suis pas Africain mais qu'est que c'est qu'ces bêtises
Un Antillais d'souche n'existe pas faut qu'tu piges
Même si ça te peine
Accepte la vérité y a trop longtemps qu'on t'en prie
Quelle est la couleur de ma terre natale?
Rouge sang coule sur ce trottoir
J'écris la douleur, mais les mots ne font pas assez mal
Rouge sang coule sur nos mémoires
Je suis là sans linge
Là à prier le père de l'ange
Pour que plus jamais les corps s'allongent
Dans mon village, la famine est gourmande
Du pain, du fromage, pour ma famille
C'est simple pourtant c'que j'vous demande
Ici le Sida pollue l'air, on meurt après avoir copulé
J'écris la douleur mais seule la télé rend notre misère populaire
J'suis assoiffé, et l'verre qu'on m'tend est troué
On fait fuir plus qu'on rapproche
Faut croire qu'on n'est pas assez doués
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
Petit homme blanc, jadis pour qui te prenais-tu
Qui t'as dit que l'inconnu ne valait pas beaucoup plus qu'une laitue
J'ai entendu des frères me décrire tes horreurs
A croire que le colon n'a pas supporté les décalages horaires
Des généraux dégénéraient
Accueillis en héros mais défiant les dieux qu'ils vénéraient
Volant l'or qu'ils généraient
J'ai vu ces douloureux cortèges
Ces reportages d'un peuple en guerre
A l'histoire basée sur un dilemme de partage
Quelle est la couleur de ma terre natale?
Rouge sang coule sur ce trottoir
J'écris la douleur, mais les mots ne font pas assez mal
Rouge sang coule sur nos mémoires
[Feniksi aka Féfé/
Sir Samuel
]
En attendant j'ai...
...Mal à l'âme
Les médias restent calme, alarmez-les
Que toute l'Afrique est laminée
En attendant j'ai...
...Cessé de rêver, ce monde oscille entre rouge et vert
Des rivières d'argent coulent et recouvrent ces dérives
La cause est ancienne mais les faits actuels
L'essentiel n'est plus la tuerie d'hier mais les faits
Ma terre natale, éternelle dernière à table
Souffre, j'écrirai ces mots jusqu'à point de souffle
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
En attendant...
...J'ai la même langue les mêmes habits
Mais que nenni oh
Alors pour toi je cours et joue
Pour paraître fort et beau
Chaque jour je coule des larmes couleur de ton drapeau
Bleu sur ma peau blanc sur mon dos rouges sont mes yeux
D'hier à aujourd'hui, rien de nouveau...
Quelle est la couleur de ma terre natale?
Rouge sang coule sur ce trottoir
J'écris la douleur, mais les mots ne font pas assez mal
Rouge sang coule sur nos mémoires
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...
En attendant j'ai mal, mal, mal...
Mal, mal, mal...PlusQui est responsable de tout ce gâchis ?
Je suis le premier gars choqué
Mais je suis le dernier gars qui appuie sur la gâchette
Mais qu'est-ce que tu veux que je leure dise ?
Je pourrais parler dix ans
Rapper des heures
Braquer le désert des médisants
Parqué dans l'block pendant des heures
Mytho :
Le gars qui te cause de choses pas roses
Le mec qui n'a pas de quoi ger-man mais veut son croco noeud pap' rose
Quitte à gâter le ghetto pour une goutte et du gâteau
A croire que dans chaque coteau des cotes au couteau font le poteau
Car de plus en plus jeune
Les drogues et les guns
Sont accessibles aux abords des écoles
L'alcool coule à flot dans les halls
C'est à celui qui tient le plus le coup à qui revient le monopole...
... du biz
Tu sais ce qu'on est, c'est
Qu'on sait ce que t'es comme si on te connaissait
Ils avaient déjà tracé nos routes alors qu'on naissait
Face à tout ça, je lève mon majeur
Chaque jour s'effondre une étagère
Ne me dis pas que j'exagère en largeur
Réfléchis
Ton esprit est une bombe
Ne joue pas les brigands sur le trottoir
Ta rue sera ton dortoir
Eh petit !
Tu creuseras ta tombe
Ta génération rit des guêt-apens
Trop l'apprennent à leurs dépens
Réfléchis
La té-ci vit comme elle paie
Plus rien ne t'étonne
Tu déconnes
Déraisonnes
Copie pas les gros bras
Vous jouez les faux gars
La mort te *pshhh* tu te retrouves dix fois plus bas
Je viens du 9.3 rouge 130
Je viens d'un 9.3 louche : 130
Gars se tapant pour 9.3 ou 100 francs
On me prouve que sans tire, d'autres s'en tirent
Compte : 10, 20, 30 sans le dire
Et au bout du compte, qui des 10, 20, 30 s'en tire ?
Ca c'est de l'embrouille à 30 centimes
Style franc-tireur sans stylo
Au sentiment d'estime aussi large qu'un textile
C'est le genre de frère qui s'égare en ville
Qui ne garantit son exil basé sur la tise
Mais qui se finit dans l'hostile
On ne peut pas dire qu'on s'habitue à la misère
Elle nourrit la haine, qui elle-même, détruit mes frères
A force de s'encenser plus
Dans ce sens, on se force plus
On voudrait monter haut...
... mais on ne fait que s'enfoncer plus
Les hommes foncés sont poussés dans le fossé, tout s'efface et si
Nos faces sont farcies, faut s'aider, arrêtons nos facéties
Réfléchis
Ton esprit est une bombe
Ne joue pas les brigands sur le trottoir
Ta rue sera ton dortoir
Eh petit !
Tu creuseras ta tombe
Ta génération rit des guêt-apens
Trop l'apprennent à leurs dépens
Réfléchis
La té-ci vit comme elle paie
Plus rien ne t'étonne
Tu déconnes
Déraisonnes
Copie pas les gros bras
Vous jouez les faux gars
La mort te *pshhh* tu te retrouves dix fois plus bas
J'en demande pas tant, oh brother
Je leur demande simplement d'appuyer sur le buzzer
Quand je pose la question :
Se niquer entre nous, c'est bizarre ?
Ce que j'entends, c'est le vent, le blizzard
Ce que je vois, c'est le bazar
On nous met les uns sur les autres
En lèse un, pas les autres
Et t'as les 20 contre les autres
Et même nos sins-cou deviennent les autres
Non seulement on se vante
Les plus cons s'éventrent
Et se vautrent les uns sur les autres
Ca se finit couteau dans le ventre
Il y a de quoi faire, il suffit de bouger nos oeillères
Evacuer les peurs qui nous empêchent d'y voir clair
Il y a pire encore qu'un mineur sur une civière
C'est que son agresseur en soit un aussi et soit fier
Réfléchis
Ton esprit est une bombe
Ne joue pas les brigands sur le trottoir
Ta rue sera ton dortoir
Eh petit !
Tu creuseras ta tombe
Ta génération rit des guêt-apens
Trop l'apprennent à leurs dépens
Réfléchis
La té-ci vit comme elle paie
Plus rien ne t'étonne
Tu déconnes
Déraisonnes
Copie pas les gros bras
Vous jouez les faux gars
La mort te *pshhh* tu te retrouves dix fois plus bas
[Outro - Féniksi &
Sir Samuël
entremêlés]
Réfléchis
Ton esprit est une bombe
Ne joue pas les brigands sur le trottoir
Ta rue sera ton dortoir
Eh petit !
Tu creuseras ta tombe
Ta génération rit des guêt-apens
Trop l'apprennent à leurs dépens
Réfléchis
La té-ci vit comme elle paie
Plus rien ne t'étonne
Tu déconnes
Déraisonnes
Copie pas les gros bras
Vous jouez les faux gars
La mort te *pshhh* tu te retrouves dix fois plus bas
Il y a de quoi faire, il suffit de bouger nos oeillères
Evacuer les peurs qui nous empêchent d'y voir clair
Il y a pire encore qu'un mineur sur une civière
C'est que son agresseur en soit un aussi et soit fier
Il y a de quoi faire, il suffit de bouger nos oeillères
Evacuer les peurs qui nous empêchent d'y voir clair
Il y a pire encore qu'un mineur sur une civière
C'est que son agresseur en soit un aussi et soit fierRefrain: 2x
Give me the mic'
Everybody dance all
Give me the fire
Burn up the Jungle
Have no feel and not kill nobody
Hurt nobody
Partie 1:
C' est la jungle party, tous déguisés mes dents aiguisés sont de sortie
Les gazelles courtisées gazent devant les macaques
V'là l' équipe de chacal, pret à attaquer, sois décontracté
Le dj met le son pour les gros, l'évèque des élèphants
Tous emmélé les uns sur les autres, oh! Ca sent le zoo
C'est in, j'fonce comme un rhino, si t'est caliné féline vicelow sans ses canines
Partie 2:
C'est le festival
Les lions rugissent quand apparaissent les lionnes les plus sexy, hé
C'est de liane en liane, que le sélecteur se dirige vers ses platines c'est parti, hé
C'est le saint number one, ce soir qui résonne du sommet d'la montagne vers la vallée, hé
Les gazelles n'ont pas d'raison d'cavaler, hé
Profitons en avant qu'le soleil ne s'lève
Refrain: 2x
Give me the mic'
Everybody dance all
Give me the fire
Burn up the Jungle
Have no feel and not kill nobody
Hurt nobody
Partie 3:
Paré pour la bete de jungle night fever
Typical high level, cannibal, que les femelles se lèvent
C'est all star game, le gangster couche tard
Le guépard en oldster, ce soir les panthères mettent le costar
Laissons les halles, sois "rebzé", arbre perché
Sur ma liane, j'guette le lionnes aux formes si géniales
Saian, catégoriquement singégorie
La foule est euphorique, parée pour le quart d'heure torride
Partie 4:
Le fléau s'propage dans les airs, prends racines dans les herbes
Aucun etre lésé, ca va du grosse à la légère
Toutes les danses sont a l'essai, chorégraphie léchée
La foule est si prés mais ici personne ne se déchire
C'est la magie, des cinq macaques au mic'
Cinq macaques au flow magique meme le faux veut nous rendre mage
Saian, catégoriquement singégorie, la foule est euphorique, parée pour le quart d'heure torrideBoob bye yeah, je vous attaque au nunchaku, hardcore à la 2pac shakur,crado comme la mapouka, flow baraqué à la Baraccuda,épaulé par sly the mic buddah
Un style aisé précis à la Féfé, lorsque j'arrive,el féfé,crache ton raille de C.C
J'frappe en traître à la tchétchène, moudjahidine venu du iron,lion,zion
Réal matrakage,lyrical sarbakane,L2EROY décends les battyboys à la cave
Bwoy, goute à ma came,chuis sans cesse à la plage, c'est toi que je place tout près de l'anaconda dans sa cage,fast à la Beenie man, pour watte sa fini mal ramene la de manière minimale,mais ne t'avoins nous pas prévenu qu't'allais finir en p'tite tenue, un wackMC est au menu, je l'attrape,je le frappe et ensuite je le tue!Ni vrai ni faux le hip hopFéfé : Mama seule se touche le ventre désemparée
Face à ce reflet qu'une glace lui rend mais pas pareil
Six mois qu'elle porte un secret, en elle une vie s'écrit
Ses crises de Bamako ne sont pas prises en compte à Paris
En France son cœur y est, mais son corps attend le billet
Toujours pas de courrier de son babtou
Didier, elle ne peut pas l'oublier
Sa famille cherche à cacher l'infâme, père fâché :
Y'a pas moyen de faire passer ça pour ton frère, l'enfant naitra taché à ce qu'il dit
" Obéis, tue moi ce bâtard " qu'il dit
" Obéis ! " mais Mama se bat et plutôt que parler part tard sous la nuit étoilée
Une vieille parka en guise de bagage, passeport, cash et elle met les voiles
 Mama va quitter pour de bon
C'est son  que Mama pleure
Son âme elle perd, plus l'avion prend de la hauteur ;
Mama apeurée, se rappelle sa mère quand la vie était autre, lui chantait ses notes
Sly : Mama, quel mauvais vent t'amènes ici ?
Quel si beau rêve t'as donc fait croire à cette utopie ?
Ta venue pour lui sonne comme un attentat
Mama tu n'es plus, il ne te veut pas, ne te voie pas, ne t'entends pas
Pas aussi belle que sa famille
Tu ne figures pas dans l'inventaire
Fin de l'aventure, seule échouée sur le rivage
Mama s'en va, avec au ventre, la peur, la rage et ses bagages
Vicelow : Mama est seule, Mama se saoule, l'alcool lui colle à la peau
Personne pour papoter
Pas de pot que sa couleur de peau soit mauvaise, élève à l'école ANPE
Elle veut la paix, pour elle et lui
Lui, c'est ce bébé qu'elle ne sait encore comment appeler
C'est son bonheur , le seul qui lui rende son honneur
Son heure de joie elle la vit seule
Qu'il meurt  ce père anonyme comme un donneur
Elle prie  pour pas qu'on la condamne
Pour surmonter ces dos d'âne de la vie en HLM loin de la campagne
Son petit pleure, a faim, a froid, n'est pas enchanté
Mama soulage son enfant roi en lui chantant
Samuel : Elle s'est tuée au travail
Y'a plus d'temps pour les larmes
La tristesse s'en est allée
Le sourire sur son visage s'est d'nouveau installé, oh Mama !
Après tant de ravages et vu tant de paysages, tout deux se sont enfin posés
Loin de sa terre natale, mais enfin reposée, oh Mama
Sans son fils elle ne serait certainement plus de ce monde
Et ça, son bonhomme le sait, c'est pour ça qu'il lui chante...SoldatsÀ venirÀ suivre-acte 2 scène 3 , monsieur Zulu mc's c'apprêta à rentrer dans le cabinet du docteur Oudimir
LEEROY : ah yo j'avais mal à la gorge docteur! hum hum
FENIKSI: Dès lors dans mon cabinet j'appelle un nouveau patient,Qu'il se presse d'entrer car c'est en se tenant que je deviens impatient.Asseyez vous donc,Exposez-moi votre maladieCar de par votre maladresse que je devine que vous êtes au bordde l'euthanasie.Je vous écoute...
LEEROY: Ah moi j'ai pas peur hein!J'avais chanté un concert avec du monde beaucoup. Après...
FENIKSI: Je m'escuse de vous interrompre mais il me fautJuste une précision.Juste une question pour savoir si en fait ce que vs avez la ...euh euh ah!
LEEROY: Ah nan nan docteur !Bah sur les lieux y'avait qui?!Comme groupe, y'avait l'Apocalypse des guerriers du mal,euh .. Saïan supa crewY'avait la Bande à Basile ..
FENIKSI: Attendez , qui ça ??
LEEROY: La bande à Basile ..
FENIKSI: Nan nan juste avant!
LEEROY: Saïan supa crew....
FENIKSI: Oui c'est ça
LEEROY: Oui bah alors j'avais chantéAprès la voix elle était partie ..Y'avait malade .J'avais des ..SLY : Mes cocos en vous je vois mon caca et Giant coucou
J'aime pas trop ces habits mais sur vous ça va
Une odeur de cul, ça cocotte mon majeur vous fait coucou
L'affiche si je devais m'habiller comme ça
Vous sortez de votre cocon , une invasion à la cocoon
La rap-dance bizarre mais vous avez ça dans la peau
Le pire c'est que vous êtes kiffés par les blanches coucounes
Le sport, la chanson vous êtes forts en tout c'en est trop
SAMUEL : Ah, ouh, hé … ya hé ya hé
Ah, ouh, hé… ya hé ya hé
Plus de 400 ans d'esclavage, ça ne leur suffit pas et le résultat
A l'aube du nouveau millénaire règne encore le même climat
La violence n'est plus physique , elle est morale et de surcroît
De jours en jours elle accroît, le peuple noir en est la proie
Vous n'êtes supérieurs en quoi que ce soit
Si oui en quoi, je crois vos esprits sont trop étroits
Car nous sommes quasiment tous similaires
Mais en perpétuelle guerre cela à cause d'une différence d'épiderme
REFRAIN/SAMUEL : IL Y A DE QUOI SE FAIRE DU SOUCIS
QUANT AU DEVENIR DE L'HOMME SUR LA
PLANETE, A COMMENCER PAR CE PAYS DANS
LEQUEL JE VIS, OU L'ON CULTIVE LA
DIFFERENCE, LAISSANT L'UNITE DANS L'OUBLI
VICELOW : Pourquoi être l'inspecteur Maigret ?
Pour savoir qui me vole qui m'agresse
Ce sont toujours ces maghrébins
L'économie de la France est maigre, " eh ben "
C'est de la faute de ces bougnouls
Cet été au camping j'ai mis l'grapin sur un d'ces " oufs " qu'allait
Prendre mon grille-pain
On est barge hein ?
On en héberge un
Et c'est toute la famille qui se ramène
Avec des moutons qu'ils égorgent
Un matin je voudrais me lever sans qu'il y ait tous ces boutons
Histoire d'être seul ici
C'est pour cela que je sollicite le national front
Pour nettoyer ce que salissent ces hystériques qui n'ont pas mon teint
BLEU, BLANC, ROUGE , moi de mon temps , de mon temps
Y'avait moins d' Cheb Khaled et beaucoup plus d'Yves Montand
LEEROY KESIAH : Alors toi t'es con puis t'es laid
Comme eux ceux qu'aiment pas les bicots, buttez-les
Tous illico foutez-les par terre puis tous piétinez-les
T'façon l'raciste c'est l'gars borné qu'aime pas Rachid
Ca joue le fasciste mais crois-moi dans le fond ça kiffe l'huile d'arachide
Et je parie qu'à la récré c'était la même ,à l'époque de l'hiver à l'été ,la
Même, t'alertais le maître pour t'plaindre sans cesse de Kamel
Maintenant t'apprécies Khaled, mais quand on t' tappe tu scandes
A l'aide, désolé mais j'ai du mal à croire qu'en fait Aïcha tu la
Trouvais pas laide
On sent l'malaise dès qu't'ouvres la bouche, y'a qu'des conneries
Des foutaises, jette-toi d'une falaise car quand t'es là chuis mal à l'aise
C'est simple, c'est simple, tu peux pas avoir le beurre, l'argent du
Beurre, la beurette, sa bonne humeur et en plus qu'on t'accueille
Avec un sourire balaise !
REFRAIN/SAMUEL
SPECTA : Les problèmes raciaux sont si denses que mon esprit suit un mauvais
Chemin et font que je suis raciste
Alors je n'aime ni toi, ni tes femmes, ni tes gosses, gars ni que
Tu me kiffes
Ni que tu kiffes mon béret ta vu, vu
T'as vu comment tu pues, quand tu cavales derrière moi, t'as vu
Comment tu sues, 1001 nuits dans mes ve-ca, n'y pense pas
Car tu sais , chez moi ils pensent tous comme ça , ça fait mal…
Un coup de pied dans la figure , j'en sais quelque chose dans la police
Ils assurent, pour moi les blancs sont tous mauvais
Et c'est toujours les mêmes qui paient
FENIKSI : Réaction hostile quand je tends la main
Je ne comprends pas , je retenterai demain
Je ne suis qu'un babtou, sur ma peau ça gaze partout
On base tout les mots, vices, fléaux sur moi
Tout y passe, tout…
Si je respecte un minimum ma race, ça t'agresse
Je prends le risque que tu m'terrasses
Quand je respecte un maximum ta race tu m'agresses !
Il ne me reste même plus de race
Que veux-tu que je fasse ? ! ! ! !
T'aimerais bien que j'efface tout , comme par tour de magie
T'imagines changer tout, du tout , Tout autour de toi, moi sans atout
Mais…
T'auras pris la place du sale babtou ! !
REFRAIN/SAMUEL(Specta :
Tu veux que je te dise ce qui me passe par la tête ?
Tu veux que je t'explique ce qui te blesse ?
Quand je monte sur scène que tu me kiffe ou que tu me détestes
Je sais que t'as la haine quand ta meuf me guète sans gène
Franchement, tu crois que je me la faire ?
Tu crois que je veux mon mettre mon grain de sel sur ses petites fesses ?
Quand je monte sur scène c'est pour rapper
Pour casser les gueules des mecs qui viennes pour clasher
Faut pousser la pression
Je veux sentir monter l'adrénaline
Même si en face ça de le son n'est pas très clean
De droite à gauche
Garçon ou fille
Compressés devant la scène
Ou encore dans la file
Pas de bouteilles vides lancées
...
Les esprits s'enflamment plus vite que son spliff
Et ils s'acharnent d'être pris sous le charme
Ils se calment, deviennent sad mais garde ça au fond de leur âme
A ma gauche
Ok !
A ma droite
On est là !
Au fond de la salle
C'est la merde !
Ici devant
Je veux des gars prêts à devenir dingues
Je veux que les gens deviennent malades
Sauter, debout, bouger, levez-vous tous, crier
Je veux des gars prêts à devenir dingues
Je veux que les gens deviennent malades
Sauter, debout, bouger, levez-vous tous, crier
VI.CEL.O.W
Représente œil au beurre noir, l'block
Positif comme les Ewoks
Saïan Supa C.R.E.W représente
Nous, vous, vous, nous, le nouveau flow
Je veux des flaques de sueur
Pas de fous qui se tâte le pouls
Faut foutre le souk devant les vibes ragga, reggae, zouk
Nord , sud , est , ouest
Criez fort et mouillez vos maillots et vos fesses
Tu me connais
Je suis pas là pour plaquer mais pour te voir bouger
Pas le temps de te pavaner je te voir cavaler
T'es largué si j'arme sans tarder
Boy, j'te laisse pas t'en aller
Pas le temps de parler mal
Boys t'es déjà bombardé
J'arbore un nouveau fardo :
Faire bouger ton abdomen, tous tes abdos man
Pire qu'une armée d'...
Des coups de chaise que tu te lève ou que tu te taise
Quand j'élève mon glaive toutes tes phases ne sont que foutaises
Gueule même si t'es pas die
J'kiff pas quand y'a pas de failles
Partout je veux de la pagaille
Rentre chez oit si t'es pas de taille
Tel quel si je veux que ça te blesse
Sur scène je vais te test
Quand je vois que ça le fait
J'te l'revendique comme...
A ma gauche
Ok !
A ma droite
Yéyo !
Au fond de la salle
Tout le monde !
Ici devant
Je veux des gars prêts à devenir dingues
Je veux que les gens deviennent malades
Sauter, debout, bouger, levez-vous tous, crier
Je veux des gars prêts à devenir dingues
Je veux que les gens deviennent malades
Sauter, debout, bouger, levez-vous tous, crier
Dès que ça a passé l'hérésie
Aucun frère hésite à bouger
Vu le prix je crois que le son est adjugé
Toutes les joues sont rouges et
A ma gauche, à ma droite
Je tape tellement dans mes mains que ceux de devant ne peuvent faire que bouger
J'en vois des pas contents au fond de la salle
Mais les pas contents tenant ...
Mais la bonne vibes au nom de la salle
Vite ! C'est fou ! C'est le Saïan Supa Crew !
C'est sûr qu'on n'seraient pas si Supa sans vous tous
C'est malade !
C'est le goût qu'elle a de monter sans en avoir l'air regarde là
C'est notre escalade là
Bad boy
Pas de bug si t'es pas douga
Pas de coup bas
Tend mieux le bandana soit fougueux
Boude pas, goute un zob. Ou ? Là-bas !
Ou le banda
Debout pour le Mic Buddah
F.E.N.I.K.S.I tu sais F.U.N.K. qui est
Sur scène qui les excitent ici ?
Bande de babtous
Niakwé, blacky, bicos
Quelle que soit la saison j'ai le son qu'il te faut
A ma gauche
Ouais ouais
A ma droite
Ok !
Au fond de la salle
Yéyo !
Ici devant
Je veux des gars prêts à devenir dingues
Je veux que les gens deviennent malades
Sauter, debout, bouger, levez-vous tous, crier
Je veux des gars prêts à devenir dingues
Je veux que les gens deviennent malades
Sauter, debout, bouger, levez-vous tous, crier
Yeyo !
Saïan Supa !
Levez la main, levez la main, levez la main ! Professeur: Hey les garçons, les filles, là, c'est par ici que ça se passe, oh!
Les pipelettes, là, les pipelettes, là, les deux là, les branquignols, allez on y va! S'il vous plait!
On répète la leçon pour ceux qui n'étaient pas là hier:
"A ço'mow, mi ço'bow", on répète s'il vous plaît
La classe: "A ço mow, mi ço bow"
Prof: *souffle* Un peu plus vite s'il vous plaît! J'ai affaire à des imbéciles ou quoi, ici?
Elève 1: J'répète pas!
Prof: Tu répètes comme tout le monde! Non mais ça va pas ou quoi, c'est quoi cette insolence? Si je suis là c'est pour vous OK? alors on répète! "A ço'mow, mi ço'bow", allez y
La classe: "A ço'mow, mi ço'bow"
Elève 1 : J'répète pas, keskia!
Prof: NON MAIS ÇA VA OU QUOI? SI JE SUIS LÀ C'EST POUR VOUS! Moi je fais des heures sup', je me saigne aux quatre veines, pour vous! Moi, mon bac je l'ai déjà, moi, mon bac! OK? Si je suis là c'est essentiellement pour vous, s'il vous plaît! Sébastien! Sébastien, par ici. On y va: "A ço'mow, mi ço'bow", on y va
La classe: "A ço'mow, mi ço'bow"
Prof: Ok. "Hamisow bow, mitaw tao", on y va
La classe: "Hamisow bow, mitaw tao"
Elève 2: Madame! Ça veut dire quoi, "Mitow tow"?
Prof: "Mitaw Tao"
Elève 1 : Azy ferme ta gueule!
Prof: OH C'EST BON! ÇA VA OU QUOI, MAINTENANT? J'ai affaire à des animaux, des imbéciles, des guignols, des branquignols, ou quoi? Allez, on y va. On répète tout maintenant depuis le début
Elève 2: Et "Mitow tow"?
Prof: "Hamisow bow, mitaw tao", on y vaIntro:
Specta ! Leeroy Kesiah ! KLR ! Vicelow ! Feniksi ! Samuel !
Sly, the Mic Buddah ! Simple Spirit ! OFX ! Explicit Samouraï !
Specta : Nouvelle entrée posée, quasi dosée acier
Moi j'plie ton gosier, je t'ai entaillé tout entier
Maquillé de la tête aux pieds, reste au pieu, chanteur fatigué
Rejoins les cieux, approche ton allée vieux
J'te fonds tes bizes, qui sait faut pas rester
Ne t'y fie pas : ma force est peste à compresser
A coups de pouce ! Non fais pas le malin
Voila le coups de main
Tiens, bien sur le facho nique le Negro bien fâché
Féniksi : Tu dis brûler tant de sette-ca
Je vois pas d'fumée sans bal-trier
C'est peut être car tu m'as rotte-ca, rotte-ca
Faute qu'à Hey ! Si tu rapes comme une pote-ca
Quelque soit la forme d'un MC bandant tu le decal'
Euréka, oh ! En chette-ca le Saïan : 1 fois, 2 fois
Cette fois ce mec a rage d'Euréka
Pis tu fais pas le mé-ca, le seul style qu'il n'en a
Dans tous les cas, le SSC est :
Refrain  : Trop agile, l'imbécile est balancé tu tombes dans le vide
Tu t'prends pour Mr Hyde, appelle moi Dr Jeckyll
Tu n'es pas de taille, les chiffons dans ton genre se rhabillent
Devant toi c'est ta vie qui défile
Trop agile, l'imbécile est balancé tu tombes dans le vide
Tu t'prends pour Mr Hyde, appelle moi Dr Jeckyll
Tu n'es pas de taille, les chiffons dans ton genre se rhabillent
Devant toi c'est ta vie qui défile
Leeroy : Soundboy tu ne pèses pas lourd
Si tu sais que tu bluffes ne joue pas dans ma cour
Viens que j'te donne des cours
Tous tes lyrics, tes potes et oit'  sont en réduction à Carrefour
On a plus d'un tour dans nos sacs on les a pas tous comme des petits fours
L. double E. R. OY. vient t'annoncer que le possee n'est plus au goût du jour
Samuel : Trop agile, il faut l'être dans la vie mon ami, ce n'est pas facile
Les jaloux sont parasites
J'influe mon style dans ce monde hostile
J'pense que dans la vie nous sommes comme un acrobate sur un fil
L'unité du Saïan Supa Crew fait que je tiens en équilibre
Leeroy : Ce n'est pas la peine qu'on t'ameute dans la compétition s'arrête au carrefour
Apparemment j'dirais qu't'es comme un con
Face à la pression t'es trop à la bourre
Trop agile, ne venez pas fréquenter nos alentours
Samuel : J'ai la solution pour les OVNI
Ils ont tiré sur le moindre emblème
Ton heure a sonné
Paris sous le HIP-HOP à l'extrême
Trop agile, il est trop facile
D'envoyer les faux dans l'abîme
S'il y a le Saïan Supa les malades seront comme de l'argile
Refrain  : Trop agile, l'imbécile est balancé tu tombes dans le vide
Tu t'prends pour Mr Hyde, appelle moi Dr Jeckyll
Tu n'es pas de taille, les chiffons dans ton genre se rhabillent
Devant toi c'est ta vie qui défile
Trop agile, l'imbécile est balancé tu tombes dans le vide
Tu t'prends pour Mr Hyde, appelle moi Dr Jeckyll
Tu n'es pas de taille, les chiffons dans ton genre se rhabillent
Devant toi c'est ta vie qui défile
Sly :
Vicelow : C'est si difficile de lutter contre un des six
Le disciple Vicelow te rendra indécis
Viens me tester : tu pars fumé, niqué
Par mon flow parfumé qui parfume mes textes
Mes écritures, mixtures de style engendrent une torture
Tu fermes ta gueule, en plus t'as tort, tu
Regardes de là Vicelow, même si j'arrive solo
Tu flippes de mon come back comme si j'étais Solo
Refrain  : Trop agile, l'imbécile est balancé tu tombes dans le vide
Tu t'prends pour Mr Hyde, appelle moi Dr Jeckyll
Tu n'es pas de taille, les chiffons dans ton genre se rhabillent
Devant toi c'est ta vie qui défile
Trop agile, l'imbécile est balancé tu tombes dans le vide
Tu t'prends pour Mr Hyde, appelle moi Dr Jeckyll
Tu n'es pas de taille, les chiffons dans ton genre se rhabillent
Devant toi c'est ta vie qui défile
Outro:
Ça s'en va et ça revient
San Ku Kai, San Ku Kai, c'est la bataille, c'est la bataille
???
Mmmmh Homer, on va ramener le Saïan à la maison
J'me promène chez les Saïan, histoire de prendre un peu l'air
Voici venu le temps des rires et des chants
C'est moi qui suis Colargol, l'ours qui chante en fa en sol
C'est le Saïan qui débarque !Ce n'était qu'un cache-cache dans une crèche
C'est pas comme si on était à 4 casés dans une caisse volée !
Ben quand les condés vinrent, ce n'était pas qu'une ronde
Hey ! 20 îlotiers + 20 C.R.S. ça en fait une cité bondée, hein ? !
Toutes les grilles et barrières j'ai enjambées
Mon palpitant jouait du djembé
De bons flics, rien de tel pour te mettre en jambes et..
Une fois
Qu'on avait semé les messieurs au képi, puissamment j'ai crié :
" Les mecs c'est O.K., pause pipi puis-je ? "
Au lieu de rentrer, on a tenté le diable, squatté le bac à l'entrée
L'attente fut courte, en 2,4,6, ils se sont pointés..
" Papiers, pouilleux, passe-les !
Dis pas qu'ils sont chez toi où t'as droit à la raclée !
Non pas de MAIS, pas de VAS-Y, pas de compromis
Pas de COMPRENEZ , tu me suis et fais pas le con ou promis "
" On aurait pas du vous descendre des cocotiers où vous étiez perchés bande
D'animaux bons qu'à être postiers. "
" Ta race est sale, une raclure même pas une moitié
Je t'emmène au Q.G. sous les bottins tu crieras pitié ! "
Un cache-cache dans une crèche, c'est pas comme si ils étaient à 4 casés
Dans une caisse volée
Police sur ma peau lit "c'est un blacky" dont il peut pas être poli
Serait-ce parce que c'est un CRS
Que je prends le risque de traiter sa reuce? 
Ca reste en travers sa gorge
Il est prêt à me rosser de coups avec son joujou Toys 'R' Us!
Vas-y frappe un black par terre
Tout cela ravive en moi la flamme du Black Panther
Tout ça pour un pit bull
On me contrôle comme une petite pute
C'est vrai qu'on est pas Bill et Boule
Ces débiles me cassent les boules, pas d'bol je suis tombé sur des condés
Balourds avec un bel uniforme
Les deux unis forment Starsky et Hutch
Mais je t'affirme que seuls, ils la ferment !
J'ai beau faire la morale, jamais on s'aimera
Mamadou ou Mourad montent à la tête des kisdés
Comme Amora, on se dispute comme des amoureux
On aime se détester à en mourir
Les rapports jeunes/flics puent la morue !
Moi je suis le plus fou passe des plus flous
Les sales coups garde à vous le premier debout
Tu te dévoues, me vole des sous
Te laisses pas de clous je suis toujours saoul
Au KFC connu comme le blanc loup
Chelou je passe mes fins d'années sous le houx
Je passe partout avec mes roses
Joues sans peines joue parce que je suis un babtou
Il a un passé flou, il passe partout, cause c'est un babtou
On en parle dans tout le voisinage
Que s'est-il passé de grave dans ma cage, hier au 6éme étage
Rien un classique, l'affaire a été classée sans suite
Pour du shit, j'explique, ce qu'on a fait des Schmidts
Descente banale pour des vieux de la vieille
Spécialisés dans la came mais aucun d'eux ne surveille
Le jeune Philippe soit disant crème de la crème de l'élite
Mais qui confond son pétard avec sa bite
Comme une envie de pisser
Prit de panique les yeux plissés, a tiré sur la mère de l'intéressé
Elle, flippée, se planquait
Ce mauvais tireur par chance l'a manquée
Bien sûr les faits diffèrent au procès
Enième bavure et énième agent de police qui plaide non coupable
J'ai des tonnes de rêves, de drive-by de bâtard
T'as vu, des nouveaux styles de bataille, de garde à vue
De sales actes et des tas de vibes, de lascars face à leurs abus
Dommage boy, j'fais pas l'poids, ils ont d' jà l'oscar d' la bavure
C'est ça la dure loi d'la rue
J'crois pas vu, j'ai pas d'allure adéquat, à la longue
Si tu veux j'te ferai la liste
J'crois qu't'as pas du voir qu'elle était longue
J'tiens ma langue, j'souhaite juste les revoir à l'angle les bras ballants
Pour qu'on s'arrange, les avaler, les cavaler sur leurs phalanges
Clic clic c'est le bruit d'un bac bac clio noire brillant violé par Specta
Ca c'est le bruit d'un contact en gros d'un clio péta bien dail avec mon pote SAS
Direction le periph', régime au maxi, toujours mon spliff, ça s'excite
J'vois que les flics rappliquent 190 au compteur de la Mégane Scenic...
Des flics
J'accélère, j'entame le gauche droite
On voit qui est le pilote car la flicaille s'roule par terre
Toujours à mes trousses, les tarmo
Les képis, les CRS, les gendarmes et les gendarmettes
Ho m'amènent!
SAS s'énerve me dit tout gentiment "eh sème moi ces merdes"
Ok, j'adore ça quand les compatriotes de la ville folle me testent et m'engrènent
Là, je deviens sauvage, je grille le péage
En quête d'un quelconque village garée, le clio bac bac
Cavales sur les rails avec mon gros sky
Bien dail, mes jambes me lâchent et là ça devient dommage
Clic Clic : le bruit des menottes, Specta s'est fait ress'On pleuré Hier
Ton corps n'est plus mais ton esprit
Vit en lui, moi c’est ainsi
Tout paraît simple une fois dit
Mais quand vient la nuit et nos moments de silence
On pense tous fort à toi
C'est pour ça qu'on rit aujourd’hui
On pleurait hier
Il paraît que ces le deuxième disque
Ah, oui. Qu'est-ce qu'il ont osé mettre la dessus ?
Tout ce qui n'était pas assez bon pour le premier !
AHAAHAHHAH !]
Il y a beaucoup de rivières à traverser
De montagnes à gravir pour y arriver
Une fois là-haut tu peux tomber
Un conseil : sur ta route faut pas s'retourner
Les larmes coulent même sur les joues des hommes, si ils se désarment
C'est qu'ils n'ont plus de forces et pleurent comme un enfant, c'est normal
La route est sinueuse et les trottoirs sont bien sales
Inverse le cours de choses : reste pas àl !
Les femmes versent des larmes comme un enfant fait du vacarme
Remonte le cours du fleuve, même si t'es seul, vas-y rame !
Ne compte sur personne car les ennemies sont tous àl
Regarde donc les gens de loin militer
Beaucoup de malheurs oppressent même les mieux éduqués
Sache qu'il y a des meilleurs lendemains des fois que l'on puisse rêver
Si tu gardes les pieds sur Terre, à force l'espoir va payer
Esquive les coups des forces de l'ordre à l'affut des méfaits
Au pouvoir ils sont bien trop cons pour limiter les excès
Encore une fois tu perds ce que tu viens de semer
Arrête le dégoût va s'accroître à vitesse grand V
Et quand vient la nuit, on fête les fermes Caney et surtout ne fait pas d'oubli
Tu travailles pour l'Etat, tu donnes tes fesses toute ta vie
Mais que voulez-vous si j'n'ai pas de fric c'est que j'n'ai pas envie
]
Il y a beaucoup de rivières à traverser
De montagnes à gravir pour y arriver
Beaucoup d'ennemis à éviter
Tant de frontières à franchir si tu veux percer
Beaucoup de fleurs à survoler
Et de marches à grimper pour atteindre le sommet
Une fois là-haut tu peux tomber
Un conseil : sur ta route faut pas t'retourner
Sir Samuel : J'peux pas baisser les bras, bosser à fond
Bras dessus bras dessous, brasser des liasses
Hélas pour ça les gars faut se battre et vivre de rien
Combien ont brûlé les étapes et ont manqué d'se noyer
Croyez-moi les regards sont partout, prêts à tout pour vous broyer
Comme vous j'apprécie pas les péripéties
Hyper épaissis par la jalousie
On l'sait tous mais on y persiste
On y porte donc une importance tel le principe d'inertie
 sans soucis, on reste en fer quand on agit
Specta : Specta, moi j'suis né tout seul tout comme toi
Mais si tu baisses les bras man, c'est les coups
Garçons, si tu baisses les bras la peau s'arrache
Les os frottent, là ton esprit suit et c'est fini !
Leeroy : Boy faut pas t'laisser aller
Tu veux le meilleur et personne te laisse y aller
Cesse de chialer, laisse la place pour ceux qui rêvent d'y aller
Y'a beaucoup de rivières à traverser, beaucoup de rizières à cultiver
Boy prends garde et évite les civières
Leeroy : Quoi qu'il advienne privilégions l'unité
Que les vrais nous soutiennent afin d'écarter l'imbécilité
Mieux vaut ne pas nous retenir auquel cas les niais vont chuter
S'unir avant d'agir est la formule qui n'est que trop peu citée
Nos vrais ennemis y parviennent car face à l'adversité
Ces gros petits nous contiennent
Lorsqu'en surnombre on les fait tilter
Ils veulent nous voir finir enchaînés à leurs idées
Pour rien au monde je ne ferai plaisir à tous ces excités
Les larmes coulent même sur les joues des hommes, si ils se désarment
C'est qu'ils n'ont plus de forces et pleurent comme un enfant c'est normal
La route est sinueuse, et les trottoirs sont bien sales
Inverse le cours de choses : reste pas àl !
Les femmes versent des larmes comme un enfant fait du vacarme
Remonte le cours du fleuve, même si t'es seul, vas-y rame !
Ne compte sur personne car les ennemies sont tous àl
Leeroy : Regarde donc les gens de loin militer
Beaucoup de malheurs oppressent même les mieux éduqués
Sache qu'il y a des meilleurs lendemains des fois que l'on puisse rêver
Si tu gardes les pieds sur Terre, à force l'espoir va payer
Esquive les coups des forces de l'ordre à l'affut des méfaits
Au pouvoir ils sont bien trop cons pour limiter les excès
Encore une fois tu perds ce que tu viens de semer
Arrête le dégoût va s'accroître à vitesse grand V
Et quand vient la nuit, on fête les fermes Caney et surtout ne fait pas d'oubli
Tu travailles pour l'Etat, tu donnes tes fesses toute ta vie
Mais que voulez-vous si j'n'ai pas de fric c'est que j'n'ai pas envieOù est mon hip-hop, où est mon rap, ici c'est pourri
Féfé sur le mic ou à la prod, appelle les poulets
Déluge de rimes, rien n'sert de courir
MC si Féfé rame, c'est que ton navire a déjà coulé
J'arrive à pied quand tous les autres arrivent en grosses govas
Féfé sans-papiers dans ce putain d'rap sauva
Comment, je veux voir s'illuminer tous les briquets
Bad boys, zoulettes bouger à la Zulu, Kunta Kinté
MC! On n'a pas le même objectif
On n'a pas besoin de tes clips à sept chiffres
Ici big flow, beat sexy, rien de fictif ici quand tu te prends cette gifle
Demande-toi
Qui s'place au-dessus des lois
Et qui donc pèse de tout son poids
C'n'est pas toujours celui qu'on croit
Demande-toi
Qui bafoue tous les droits
Mais qui donc pèse de tout son poids
C'n'est pas toujours celui qu'tu vois
Demande-toi
La, la
La, la la la la, la
La, la la la la, la
La, la la la la, la
Demande-toi
Tu te dis engagé mais t'es pas de taille
Toi et tes idées vous êtes die
Aucun courage, aucun message
Derrière les autos brûlées
Y a pas d'objectivité au journal au final
On nous traîne dans la merde c'est normal
De par chez nous c'est qu'un détail
Pas besoin de XXX, que d'la merde
C'est c'qu'à la télé on nous sert, que d'la merde
C'est c'que la jeunesse génère donc c'est la merde
Aucun des deux veut gagner ou perdre
Autant en discuter dans la grande salle
J'ai vu trop de Beurs et de Blacks souvent parqués dans les blocs
À croire qu'il n'y a pas tant d'place dans leurs putain d'grandes écoles
J'ai vu deux trois connes de bourges flipper de tout c'qui bouge
Dans leurs reportages de barges nous cataloguer comme des oufs
J'avoue, trop de mecs soi-disant hardcore
Militants qui arborent des couleurs de la même merde
Par peur de n'plus plaire
Pseudo révolutionnaires de Fendi
Je vous souhaite la bienvenue au bal des faux-culs
Demande-toi
Qui s'place au-dessus des lois
Et qui donc pèse de tout son poids
C'n'est pas toujours celui qu'on croit
Demande-toi
Qui bafoue tous les droits
Mais qui donc pèse de tout son poids
C'n'est pas toujours celui qu'tu vois
Demande-toi
La, la
La, la la la la, la
La, la la la la, la
La, la la la la, la
Demande-toi
[Couplet 4: Sly Johnson/
Vicelow
]
Tu te crois au-dessus des lois
Aïe, tu niques le système crari, c'est ça ta manif
Vas-y range tes mots et ton canif
De te descendre, XXX le droit
T'offres le même visage en interview
Surenchérit la dose de mensonges dans les news
J'comprends si tu joues le rebelle
Armé de potos et d'baveux
Si tu savais, ton cas ne fait que s'aggraver
Sans avoir conscience des séquelles
La France d'en bas z'y reste boy
Tu fais d'la merde, c'est l'heure d'la sieste
Demande-toi
Qui s'place au-dessus des lois
Et qui donc pèse de tout son poids
C'n'est pas toujours celui qu'on croit
Demande-toi
Qui bafoue tous les droits
Mais qui donc pèse de tout son poids
C'n'est pas toujours celui qu'tu vois
Demande-toi
La, la
La, la la la la, la
La, la la la la, la
La, la la la la, la
Demande-toiQuel est donc l'inconscient
Que l'on va décapiter
Quel malheureux soundboy va tomber sous les tonnes d'originalité
Qui va s'faire ratatiner
Quel est l'petit con que j'vais piétiner
Qui est-ce qui pense avoir meilleure quantité d'flow, d'qualité
Sans citer d'nom, sans vanité, sans déconner, fallait pas m'inviter
J'vais t'amputer sans hésiter
C'est l'appelé Bubu
Le 13 Apollo zulu
Qui le clash ? no lo se
Qui le teste ? no lo se
Qui git kem' qui gène ? no lo se
C'est l'année, le moment de m'animer de Paname à Nîmes
En animal te manies mal
T'es mini mais t'emmènes, sent mon mana man ici
Man t'es dans mon domaine
Qu'est ce que tu téma, on dirait que tu veux tester
Minimise-toi, flow on vient t'enseigner
Un stage chez nous parfait pour ton état
Entre nous boy j'te conseille de t'entraîner
Eh yo my men, c'est le phénomène Vicelow
Ton micro fond dans ta main comme un M &M's, touche au millimètre, les
Minots, les minettes comme " un live " d'Eminem
C'est millimétré pour minimiser les fautes
1000 litres de flow pour être à 100 000 lieues des faux !
Eh le naze, on vient le vanner comme une vielle Volvo
Voulez vous l'avouer : 0
C'est ce que vous valez vu les Mc's qu'on avale de Val de Fontenay à Laval
Vu le vilain level qu'a dans nos villes
Les MC's bébés débiles face à moi file passe un coup de fil
Si t'es prêt, te fais pas de films !
Peu diplomate, je ne pourrais pas te materner
L'effort est de mise boy ! il ne suffit pas de signer
Passe chez nous, ouais, ça se passe à l'étage
Entre nous, boy j'te conseille de t'entraîner
Fefe
Le mal aimé, le caliméro ;
Dans le mouvement le bon numéro ;
Noir comme un trou si t'es miro ;
Sale et malin comme un rat d'égout je dégueule sur les faux
Dégueule sur les "merhs"
Coup de gueule sur le beat
Cours, j'ai gaulé le "mic"
Fou, j'ai gaulé ta "femeu" sur ton putain de moutain bike
Tout, j'ai collé l'oreille des "keumès" qui "gébou" en Nike
Tous, hissez haut notre étendard
On s'étend d'ores et déjà au delà des frontières du R.A.P. standard
La foule crie devant tant d'art...
Flippes pas, ne m'évite pas, n'me dédicace pas
J'hésite pas
J'te nique ta race
Panique pas
J'pratique pas la vie d'artiste
Appelles-moi l'cannibale phénoménal en pisteRefrain : Soldat, soldat, la guerre est déclarée, c'est pour ce soir, aujourd'hui ni fusil ni religion, simplement les mots et le minimum d'espoir
Souffrir, mourir, à quoi ça sert si c'est pas sa propre mort ça ira
Vicelow :
L'atmosphère est raide, j'ai beau parler sur des riddims, la first couleur reste red, devant le gun je dis " oh no " comme Red Rat
Rattrapez le temps c'est difficile donc j'attends pas d'avoir des rides pour bousculer les raids de bandits, d'adolescents, c'est bien de crier " à l'aide "
Mais c'est trop blessant de se blesser entre gars d'homeless
On me laisse tuer mon vis à vis, homme de cité : synonyme d'homme en laisse
Ceux qui sont visés c'est ceux qui sont sans visa ceux qui sont sans avis
Donc si t'as le gun je vais pas te dire " vas-y "
Y'a assez de nazes qui visent à côté je supervise à ce que mes soldats soient à mes côtés !
Sir samuel :
C'est la guérilla, je vois que les troupes se dispersent, et ça en bas de chez moi dans mon porche crasseux
Je vois que les forces et les énergies s'effacent, face aux véritables ennemis, la lâcheté a pris place. SO
Y'a trop d'anicroches, trop des nôtres finissent au poste, déjà que là-bas c'est auch, imagine quand c'est un proche qui fait du tord à son propre frère
Le malheur c'est que ça arrive de manière régulière
Refrain
Feniksi : Noisy Le Sec
Fief du cinquième des membres du S.S.C.,
On se dit " soudés ", mais man tu sais ce que c'est
Victimes et bourreaux viennent de la " tec " et c'est…
La " ragla "
Ça règle les comptes, d'ici ou pas de là, tu subis…
Si t'y crois pas demain lève toi et drague la rivière en bas de chez toi
C'est la civière d'un frère d'hier…
Trouve-moi une seule " tec " unie, si y'en a n'hésite pas bague-la…
Hâchez-les, fâchez-les
Clashez-les, mâchez-les
Tous ceux qui disent " moi " avant " nous tous " arrachez-les…
Hé les gars
Ça ce n'est pas la guerre qu'on doit livrer
Ce n'est pas naguère ce qu'on délivrait comme message, ça m'égare…
Leeroy :
Je ne fais qu'entendre que tant d'clans s'vantent devant l'temple, s'branlent, pensent aux mêmes plans s'rendent en même temps sans s'vendre, s'rangent en tant qu'bandes, flambent, dansent dans l'vent, sur des grands stands, scandent qu'ils n'ont qu'ça dans l'sang, pendant ce temps, je perdure dans cette épaisse brume, sans air pur
J'brûle sans cesse lorsqu'on exulte
C'résumé d'notre amertume
Résulte de nos vertiges, vu de leurs textes nuls, exercés sur nos vertus, j'ai vu les miens s'faire tabasser par la BAC, terrassés par l'attaque des braves qui s'disent menacés grave
Lassés de se faire masser par des javes
Ces ânes bâtés bavent déjà
S'régalent d'états d'âme et j'les vois d'jà qui jasent
Refrain
Specta :
J'rappe pour les miens, pour les tiens, pour les siens, pour les chiens, pour les types et les anciens qui ont tous tyle et les types grandissent, vendent du sh*t, s'enrichissent et ne rêvent que de VR6
Frime et manque de respect
Toi-même, tu sais qu'avant j'gardais la monnaie sur les billets
Avant c'était le bronx à paname maintenant c'est le bronx dans chaque quartier
Gars, traîne autour de paname, les grand guettent mal, les petits qui tisent mal et les petits tirent sur les grands qui les guettent mal, c'est normal ça ?
Dans mon quartier, c'est la guerre, nos mères nous ont mis dans ce bloc, protégeons nos frères
Refrain *2J'aime les filles originales et 
J’aime
Toutes les filles originales et 
J'aime
Originales et 
P't-être pas géniales mais 
Originales et 
J’aime les go
Les grosses
Les flasques
Oh j'aime!
J'aime les go
Les grosses
Les flasques
Oh j'aime!
Jeune fille, pas de manières
Saute sur le lit, fous-moi cette cellulite à l'air
Ouais c'est ça. zappe tous tes kilos et ton faux plan Weight Watchers
Moi tout ce qui est lourd est dans mon terrain de chasse
Des métisses, des blondes, toutes font ma clique
Je t'ai repérée en falsch, moins de dix secondes pour que je rapplique
 T'es moche comme une tableau post-moderne
Y a même plus de formes, même plus de quoi montrer que t’es une femme
Seul un homosexuel pourrait être fan
Allez bouge-moi ces fesses si t’en as bébé
Hey  
Ma poupée de chair sois pas scret-di
Féfé aimerait te check sans faire crédit
J’aime les filles originales et 
J'aime
Toutes les filles originales et 
J'aime
Originales et 
P't-être pas géniales mais 
Originales et 
J’aime les corps bien flasques
Plus ça déborde, plus je m'éclate
J'aime quand la corpulence disparaît sous des hectolitres d'ectoplasmes
J'adore voir ces flaques de sueur sous les bourrelets de la grosse radasse
Je veux de la bonne grosse patate que l'on chasse à bord d'un gros quatre-quatre
Ouais j'aime quand le textile craque
Quand le string s'noie dans la barbaque
Je veux des fesses de deux-cents hectares
Du physique sculpté au rab de tartare
De la fat carcasse proche du quintal
De l'espèce rare, de la graisse en cascade
De la barbare nourrie à la grasse mat'
Que l'on appâte avec un gros casse-dalle
J'aime les filles originales et 
J'aime
Toutes les filles originales et 
J'aime
Originales et 
P't-être pas géniales mais 
Originales et 
J'aime les go
Les grosses
Les flasques
Oh j'aime!
J'aime les go
Les grosses
Les flasques
Oh j'aime!
[Couplet 3: Sly Johnson &
Vicelow
]
J'aime les supa mamas
Les nanas au big fat bonda
J'évite les slims
moi aussi
Fast et furieuses,
moi aussi
J'tape pas les culs plats par peur de tout casser
J'fume pas les allumettes par peur de les brûler
Celles qui jouent les belles
et qui n'ont pas de boul'
D'un coup se rebellent
, on les envoie bouler
C'est la mode parano, toute la peur des kilos
XXX perd en philo
à focaliser sur J-Lo
Illico, exit la bimbo de base
Bingo, pour celle éliminée au limbo
J'préfère me taper
des sacs à patates
Qu'attaquer des cageots
qui dépassent pas deux kilos quatre
Étrange vision
de la femme fatale
On aime les filles originales
J'aime les filles originales et 
J'aime
Toutes les filles originales et 
J'aime
Originales et 
P't-être pas géniales mais 
Originales et 
J'aime les go
Les grosses
Les flasques
Oh j'aime!
J'aime les go
Les grosses
Les flasques
Oh j'aime!Quel est donc l'inconscient que l'on va décapiter
Quel malheureux soundboy va tomber sous les tonnes d'originalités
Qui va se faire ratatiner
Quel est le petit con que je vais pietiner
Qui est-ce qui pense avoir meilleure quantité de flow
De qualité, sans citer de nom
Sans vanité, sans déconner fallait pas m'inviter
Je vais t'amputer sans hesiter
C'est l'appelé Bubu
Le 13 Appolo zulu
Qui le teste no lo sé
Qui le clash no lo sé
Qui git kem, qui gene no lo sé
C'est l'année, le moment
De m'animer de Paname à Nimes
En animal, te manie mal
T'es mini, mais t'emmenes, sans mon mana man
Ici t'es dans mon domaine
Qu'est-ce tu me té-ma, on dirait que tu veux me tester
Minimise toi, flow on vient t'enseigner
Un stage chez nous, parfait pour ton etat
Entre nous, boy je te conseille de t'entrainer
Eh yo, my man, c'est le phénomene Vicelow
Ton micro fond dans ta main
Comme un MNM touche au millimetre
Les minots, les minettes, comme un Live d'Eminem
C'est millimetré pour minimiser les fautes
Mille litres de flow pour etre a cent mille lieues des faux
Eh eh le naze, on vient te vaner comme une vieille volvo
Voulez vous l'avouer, zéro: c'est ce que vous valez
Vu les MC qu'on avale de Val de Fontenay à Laval
Vu le vilain level qu'y a dans les villes
Les MC "bébés débiles" face à moi filent
Passe un coup de fil
Si t'es pret te fais pas de film
Peu diplomate, je pourrais pas te materner
L'effort est de mise, man il te suffit pas de signer
Passe par chez nous, ouais ca se passe a l'étage
Entre nous, boy je te conseille de t'entrainer
Féfé, le mal aimé, le calimero
Dans le mouvement le bon numéro
Noir comme un trou si t'es miro
Sal et malin comme un rat d'egout je degueule sur les fous
Degueule sur le mehr
Coup de gueule sur le beat
Cours, j'ai gueulé le mic
Fou, j'ai gueulé ta fe-meu sur ton putain de mountain-bike
Tout, j'ai collé l'oreille des keu-més qui gé-bou en Nike
Tous hissez haut notre etandar
On s'étend d'ors et déja au dela
Des frontieres du R.A.P standard
La foule crie devant tant d'art
Flippe pas, ne m'évite pas, me dédicasse pas
J'hésite pas, je te nique ta race
Panique pas, je pratique pas la vie d'artistes
Appellez moi le cannibale phénomenal en pisteMarianne!
J'me fie pas à ta silhouette, ouais t'es sexy
Chouette, mais ta bouche fouette, oh
Elle pue la merde, travaille ton haleine
Évite ce ton solennel sous prétexte qu'd'être sous ton aile, oh
Tu t'autorises la politique de chantage
Ça vexe quand tu compares Samia ou Chantal
À ton âge, tu aimes jouer au voleur et au gendarme
Parmi nous, l'écart grandit, ta parole nous sépare
Ici c'est l'asile tellement nous on s'en fout
Tout ça à cause de tes mots blessants
qui laissent l'épée d'Damoclès
En suspens
,
l'avenir sent le suspense
Et vu ton herpès, normal que tu doutes pas
J'ai l'impression d'être d'une autre espèce
Je ne pèse pas assez pour partager ton espace
La jeunesse passe à côté du mot peace
Ferme-la, ouvre les yeux et tu verras vraiment c'qui s'passe
Marianne je t'en supplie, il faut que ça cesse 
Ta voix entachée de haine me peine et me blesse 
Je ne sais pas si je t'aime
Marianne, que tu saignes
Ma douce France 
Marianne, plus on avance et plus t'enchaînes
Tu sais user de tes charmes
Mais mes rapports avec toi sont tendus
Trop de questions, c'est le drame
Toi direct tu sors ton arme, vise et pla!
Mais y a des balles perdues
Pourquoi y a blocage, relâche tous tes otages
Pose ces armes à terre et t'auras pas d'ennuis
Tu captes pas c'est dommage
Moi et mon entourage
Tes propositions ne nous ont pas compris
Cesse tes blagues, il faut qu'on parle
Dis à tes hommes en bleu d'poser leur gun aussi
À s'embrouiller, mais dis-moi qu'est-ce qu'on gagne
Ne tirez pas Madame, il faut qu'on négocie
Tu n'fais pas dans l'détail quand tu défourailles
Mes mots dans ta bouche sont des rafales de balles
La façade est clean mais le fond est sale
Mais t'es toujours la plus belle arrivée au bal
Marianne je t'en supplie, il faut que ça cesse 
Ta voix entachée de haine me peine et me blesse 
Je ne sais pas si je t'aime
Marianne, que tu saignes
Ma douce France 
Marianne!
Marianne je te quitte, j'arrête pas un mariage
Mais une série de kicks à l'amiable
Gun, gun dans ta bouche, fusillade quand tu jactes
On n'est pas du même alliage
Et l'ont testé entre autres nazis àl
Je fais mes valises, viens récupérer mes gamins
Allez, sais-tu maintenant qui paiera tes médicaments
Je t'ai laissé les clés, rien d'étonnant
Tu le sais ce bail a toujours été qu'à ton nom
La France n'est pas ma zone
Marianne on dira jamais "nous deux c'était bien", nous deux c'était rien
Que des coups de coups de pression, oppression
Aucune réponse à mes crises
Que des condés, flics lourds qui posent beaucoup trop de questions
Tu dis je t'aime tant, mais tout me dit que non
Car non j'ai pas ce teint style Galak typé Nord
]
Marianne je t'en supplie, il faut que ça cesse 
Ta voix entachée de haine me peine et me blesse 
Je ne sais pas si je t'aime
Marianne, que tu saignes
Ma douce France Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz, mec, fonce tête baissée
Prends l'taureau par les cornes allez
Même si la note est salée
Faut souvent taffer des années
Avant de voir pointer un moment d'gloire
Il est temps de leur démontrer qui n'est plus la bonne poire
Vas-y à fond, évite les situations qui s'règlent au fusil à pompe
Brise leurs insinuations
Y en a marre du gang des Calimero pseudo-fâchés
Qui s'autoproclament comme personnes engagées
Fais ton dièse, laisse faire si l'on te biaise
Apprends à déjouer les pièges
Et quoi qu'il advienne, ne lâche pas l'affaire
Les jaloux n'ont qu'à s'taire
Trace ta route et alors t'auras aucun souci à t'faire
Boy, t'as les keys, ton biz en main
Ta vie, organise-la
Le Sheitan se déguise
XXX tes envies d'king de la cité boy
T'es sa cible, t'es le XXX
C'est le grand kif que tu vises, boy, c'est possible
Mets des baffes en taffant tes phases, ne balise pas
Boy, t'as les keys
Pour t'envoler du béton, allez prends tes valises
Boy, mets les gaz
Si le tune pète, allez booste les Watts
Boy, mets les gaz
Fonce dans les lignes droites, négocie les virages
La vie est trop courte, mets les gaz bwoy
Mets de côté tes doutes, mets les gaz bwoy
Même si celle-ci ne nous a pas gâtés
Mais pour l'avenir soyons déterminés
Tu dois tracer ta route, mets les gaz bwoy
La vie est courte, pourquoi t'hésites, impose tes idées
À quoi sert de s'exiler
Ce paus est c'qu'il est, fonce au lieu d'esquiver
Vu l'heure qu'il est, trop tard pour reculer
T'es trop statique
Dans ton parking, alors qu'j'roule à la Starsky
Fume les starting-blocks
Je suis black, mais c'n'est pas ça qui m'bloque
J'parle peu mais j'agis tel un Chinetoque
Mes couz ont la dalle, rêvent de voler jusqu'au sommet
Le blème c'est qu'ils ont sommeil, ont l'air assommés
Groggy ou drogués
Les pirates du bitume ne savent pas où naviguer
Tout espoir est consumé
Chacun s'automotive
Fonce en bicyclette, en locomotive
Peu importe les moyens, c'qui importe c'est le motif
Fonce, ralentis si t'es émotif
Boy, mets les gaz
Si le tune pète, allez booste les Watts
Boy, mets les gaz
Fonce dans les lignes droites, négocie les virages
La vie est trop courte, mets les gaz bwoy
Mets de côté tes doutes, mets les gaz bwoy
Même si celle-ci ne nous a pas gâtés
Mais pour l'avenir soyons déterminés
Tu dois tracer ta route, mets les gaz bwoy
Clic, poum, mets les gaz
Traîne pas, fonce vite si t'en as l'occase
Grosses bourses dès la naissance
Au secours y a trop de coureurs dans c'tour
Du coup beaucoup finissent à la casse
Bourse à l'école 
Bourse à l'emploi 
On s'course, on tourne en rond tous en aquarium
Pied au plancher, mets les gaz, fonce
Ange ou mauvais garçon
C'est la condition sine qua non
T'as le cerveau d'Einstein, mais tu t'appelles Alassane
À la fac, mets les gaz
Tu fais que dealer en bas
De ta cité, t'es en bad
Devant la fac, mets les gaz
Féfé dédicace
One love pour tous les mecs qui se les cassent dur
Nouvelle ère mais toujours le même héritage
On vient crier ça sur instru
Mets les gaz
Chez nous rester au point mort tue
Boy, mets les gaz
Si le tune pète, allez booste les Watts
Boy, mets les gaz
Fonce dans les lignes droites, négocie les virages
La vie est trop courte, mets les gaz bwoy
Mets de côté tes doutes, mets les gaz bwoy
Même si celle-ci ne nous a pas gâtés
Mais pour l'avenir soyons déterminés
Tu dois tracer ta route, mets les gaz bwoy
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz
Mets les gaz!Yes, it's Action Fire
And Saïan Supa Crew
Combination
XXX
Sans interdits 
Et dans l'détail
J'raconte c'que j'vis 
C'qu'est pas normal
Si j'en dis trop man je craque
La souffrance faut pas qu'j'en parle
Et j'ai pas l'droit d'réagir 
À croire qu'les vérités n'sont pas bonnes à dire
]
Beh j'vais t'dire la mienne
J'rappe pour les crânes rasés
J'écris par crainte que l'on crame ce peu d'âme qui nous reste
Acharné, j'ai des kilogrammes, l'on rame, stagne
Pourquoi est-ce que l'on s'arme ici ou ailleurs
Je le crie, XXX Fire, Action c'est le Supa Saïan
Doté de sept mois de railleurs qui
Parmi d'autres équipes, empiècent, taillent, rachètent des gros képis
Utopie, sinon la lutte on perd
Si l'État, la censure opère
C'est autant de sang sur nos pères et mères
Que d'encre non versée
Je clame tout en finesse, fuck leurs lois funestes
Love and happiness
L'État qui laisse là et manifeste à l'ambidextre
Leeroy qui teste chaque antithèse
V'là XXX digne d'être dans l'Guiness
Plus qu'en vitesse, témoin oculaire de la masse populaire, vibe spectaculaire
Voire insulaire, style tentaculaire
J'ai déjà plus d'air, j'avais déjà plus d'nerfs, à n'vouloir plus d'guerre
À vouloir plus m'faire avoir par tous ceux qu'on a tous vu faire
Sans interdits 
Et dans l'détail
J'raconte c'que j'vis 
C'qu'est pas normal
Si j'en dis trop man je craque
La souffrance faut pas qu'j'en parle
Et j'ai pas l'droit d'réagir 
À croire qu'les vérités n'sont pas bonnes à dire
XXX dem a youth manipulate da system
Hip-hop XXX don't be a victim
Let us corporate and busy almighty king
We XXX die for all XXX
XXX the lost things
Illuminate XXX
We don't surrender, love is the greatest thing
Saïan Supa Crew and Action Fire sing
Parce que l'État nous clashe en live, sache qu'il ne respecte pas nos lives
J'viens balancer sur le mic c'que tout l'monde pense dans ma place
Tout l'monde s'fond dans la masse, tout l'monde voudrait brasser du cash
Tout l'monde te parle de strass, ça demande combien y a-t-il de places
Les clochards ont la dalle, les gosses finissent à la DDASS
Dis bonjour à la crasse qui nous suit tous à la trace
J'viens baffer toutes ces tass' qui nous font passer pour des taches
Effacer toutes ces liasses qui nous font passer pour des lâches
C'est grave, pas de taf, tant d'entraves, tant de graves
Pour tant de XXX que de grandes dames
Tant de rames, tant de drames
Qui nous désarme et encore trop de larmes
Si j'en dis trop man je craque
La souffrance faut pas qu'j'en parle
Et j'ai pas l'droit d'réagir 
À croire qu'les vérités n'sont pas bonnes à dire
XXX
Killin' and shootin' XXX fightin'
XXX on a mission to destroy the nation
What a intensity in dis countries
Badness and madness only bring sadness
Who dem who no bon dem, keep dat XXX
Right justice, XXX
Pon da street and pon da XXX I miss the right from the bang
Ils nous croient fous à lier, on cherche où aller
Putain d'écoliers, dans le cahier on détaille ce qui s'trame et le style y est
Oyez toutes nos plaintes ça fera moins cailler
D'étaler notre vision porte plus ces incultes à nous charrier qu'à travailler
Mais la tâche est de taille et nos armes orales
Nos amours aussi pures que les leurs, et notre art, moral
Cette fois-ci ça y est
On va lancer nos mots, changer les modes de penser le monde
Mettre en transe et
Tout ça en français
Sans interdits 
Et dans l'détail
J'raconte c'que j'vis 
C'qu'est pas normal
Si j'en dis trop man je craque
La souffrance faut pas qu'j'en parle
Et j'ai pas l'droit d'réagir 
À croire qu'les vérités n'sont pas bonnes à direLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.