Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Gérard Baste,
la Nina Hagen française
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
J’veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes
Rangos
Pour des Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à ce que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai
mes vieux albums des Bérus
Fils j’en suis trop féru, plus que d'Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir comme dortoir
Mon ossature sature
Toutes ces bitures
Laissent des points de suture
Si j’continue ce sera « No Future »
Gérard Baste arrête de t’
fonçder
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider
Mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec, tu veux un groupe rebelle, moi j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serrées comme les rangs d’une triplex
J’m’en fous
J’saute comme
Donkey Kong
Je ne vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je fais la grasse matinée
Reste dans mes odeurs
J’empeste mauvaises OD
De la veille quelle horreur
Le punk se réveille
Eclate son réveil
Sur le téléphone qui sonne
J’m’assomme
Réveille le punk qui sommeille
J’bondis de mon sommier
Me rince le gosier
Môme la bière que j’achetais
Ne servait qu’à me coiffer
Crise d’adolescence, punk naissant
Semblant d’famille délaissant
Je suis bête et méchant
En rade à Marmottan
Barbotant dans mon sang
Après un pogo
Je suis le vilain sauvage pas beau
Pire qu’un lobo
V’là mon logo
Fallait pas m’laisser dans l’labo d’chimie
J’ai tout bégo
Quoi d’neuf doc gros coup d’Doc coquée
Dans mon hip hop troqué contre du rock
Sors ton perfecto défroqué
Tu seras Ok
Pour ne pas terminer
Comme la femme des Sex Pistols
Dans l’frigo toute découpée
Couplet à ma bière
Comme si c’était mon frère
J’suis fier y a qu’elle qui me nourrisse
J’t’épingle à nourrisse
J’ai bu comme Ludwig Quatre-Vingt 8,6
Double zéro de Conduite Six Suicidal Tendances
Mon single de cinglé, le tube de l’éther
Plus anti-social que Trust
Je pue comme le Munster
L’épave lance le pavé
Dans la manifestation
Prônant l’auto-destruction
J’ai perdu ma génération
Des Who jusqu’au Wu Tang
Je vais te faire fuir
Je représente ceux qui utilisent leur cervelle à la détruire
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk22 v'là l'Svink'
Là vient l'swing monte sur le ring
Deux toxs sur la beat-box
Te boxent de lyrics d'alcooliques..
Pour la picole, qui c'est qui s'y colle
Nouvelle école Svinkels, coopérative agricole
..
Comme une moissonneuse batteuse
J'abats gueuzes et Svinkels
Moisson balaise, boisson malaise
En guise d'amuse-gueule
À l'aise dans l'bourrage de gueule, j'dégueule
T'invite à un fizz buzzle
Et t'éparpille façon puzzle
3 2 1, le temps que tu ouvres ta bouteille
J'avais vidé la mienne et l'avais mise à la poubelle
N'oublie pas à qui tu t'adresses
Le recordman de vitesse
Classé dans l'Guiness book
Un gars de la ville qui pue le bouc
Mes récoltes, j'les pisse comme des maïs
J'm'enfile des géants verres
Flaire les kilos d'céréales versés dans les silos
Sirotons le houblon
Bavons-en, brassons le
Poussons l'bouchon, ça pleut des litres
Comme à la mousson
4 fois 4 seize, fois 4 soixante-quatre
4 fois à quatre pattes, assez, c'est ton foie qui craque
Sois hanté, écarlate
Tu fais le grand écart
Latté sur le planché
Sur le parquet tout taché
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nous
Céréales killer mais qui m'leurre pas
Pour sûr j'la connais coeur-par
Dès le lever les crevures carburent à la l'vure
Donc je r'pars : céréales à boire mais pas de l'Ovomaltine
Le matin c'est du malt que j'tétine
Bois ton bonjour à la chicorée
J'me rince les chicos au bourbon
M'embourbe dans le houblon
Exit les exos hebdos de dos crawlé
Ecroulé sous mes abdos à la Kro devant la télé
Accro à la Kro et à la Kriek, j'ai la trique
Gros Nike se nique à la Kro c'est chronique
Le maquereau mi-homme micro prie synchro
Et t'invite à l'apérobic,
nos verres s'entrechoquent 
Ouais au lever du coude on développe nos réflexes
Ça nous vexe de te voir bouffer des corn flakes
Car le Svink favorise la grosse tise aux Frosties
Déraille, se crispe et pique sa crise pour Rice Krispies
Malsain dans la membrane
Oublies tes All Bran
Pour tes problèmes de transit intestinal
Baste a la solution anale
Comme Destop je fais sauter le bouchon
Et Smaks bien dans l'axe
C'est tellement bon que j'fais des bonds jusqu'au balcon
Et qu'j'y bé-ger toute ma potion
Obsession, amour pour la boisson
1-6-6-4
, j'en ai des cicatrices
C'est triste,
ma voix n'est plus celle d'une cantatrice
Je m'attriste sur tes traces laissées sur mon bide
Je danse la danse du ventre et tout remonte à ma tête livide
Ravis de ce gâchis j'en suis avide, gosier aride
Quand mon verre est vide, j'le plains
Quand mon verre est plein, j'le vide
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nous
"À bord de son ??? le commandant Gérard Baste et son fidèle matelot Nico s'infiltre profondément dans un verre d’alcool. Ils découvriront ainsi vu de l"intérieur, les joies, et méfaits, les dangers et la fête que l'alcool pourra leur procurer"
Le mâle aborde les bars
Voilà le malabar des bières
Qui swing les syllabes
Met la gomme jusqu'à l'abus
Tu t'rebutes devant mes rébus
Rencard au bar
Abra Carambar
Je brigue les brocs et truque les bocks
J'me biture et turbine à la Tuborg
Turbo cyborg comme Björn Borg
Tête de céréales killla
Je mâche pas mes mots, je les smash
Splash craft sur les fûts, v'là l'raffut
Les big baroufs toujours à l’affût d'une soirée mousse
Les capitaines Taverne
t'avoinent
, t'avertissent:
N'avale pas d'travers
Ou s'bang, j'flingue ton verre
J'ai un permis de tuer c'est ma licence quatre mon ami
Pas de demi mesure j'te mesure à ton usure au demi
Usurpation d'consommation entraîne une punition
On t'a mis dans un état stationnaire d'épuration
Notre torture c'est la Tourtel
Et on va t'en faire boire jusqu'au bout de l'ennui
Notre torture c'est la Tourtel
Et on va t'en faire boire jusqu'au bout de l'ennui
Notre torture c'est la Tourtel
Et on va t'en faire boire jusqu'au bout de l'ennui
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nous
"Et ben finalement, j'trouve qu'on a été assez sobres sur c'coup là. Parce que, pour une fête de la bière à Munich, 15 litres par personne c'est plutôt un truc honnête. Moi j'dis correct, correct sur c'coup là tu vois ! On aurait pu s'attendre à pire et finalement ils ont fait mieux. Ah l'remix il est sévère !""Est-ce que vous accueillez chez vous, des gens qui ne sont pas invités ? Et lorsqu'ils s'installent, et qu'ils s'mettent à ouvrir votre frigidaire, est-ce que vous n'avez pas qu'une envie, c'est qu'ils s'en aillent ?"
Le SW
, revient d'jamais
Dégommer tous les nostalgiques de la croix gammée
Et passer des putains d'coups d'rasoir lyricaux sur la tête des crânes rasés
Ding, ding, ding, donne l'alerte, sonne le carillon
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom d'la liberté d'presse  faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis
J'reviens plus nasillard
foutre les nazis dans un corbillard
Une chasse aux sorcières,
j'renvoie le FN dans des charters
J'ai une hémorragie d'démagogie quand﻿ j'entends certaines idéologies
Ils remontent des idées haineuses comme du vomi
Un discours au vitriol contre les idées courtes à Vitrolles
J'manquerai pas un détail
contre un certain bétail
Des bêtas qui perdent les boulons de
Vichy jusqu'à Toulon
Faut stocker ces déchets d'nazis dans des bunkers en béton
Crevons l'deuxième œil d'Le Pen pour qu'il voit moins d'Arabes﻿
Transformons-nous tous en Noirs qu'il s'réveille dans son pire cauchemar
Le mettre dans des chiottes sans papiers qu'il s'torche à la musulmane
Réhabilitons Le Pen de mort
,
rendons-le martyr comme Jeanne d'Arc
Trêve de plaisanteries dans quelle direction va la patrie ?
Quel est cet électorat du troisième type nostalgique du troisième Reich
Qui donne au FN 30% des voix à Trifouilly-les-Oies
Là où y'a qu'des Français d'souche à la noix
On a légalisé le FN dans l'sud
Comme Charles, faut qu'on l'martèle à Poitiers, c'est sûr
Face à c'nationalisme, moi j'vois peu d'civisme
Exemple à Toulon aux élections y'a 50% d’abstentionnistes
Une politique gauche, une droite qui vire vers l'extrême
Voilà les responsables et ils récoltent c'qu'ils sèment
Une classe politique pourrie fait naître un parti qui s'nourrit d'un climat moisi
Et qui nous ramène tout droit vers Vichy
J'ai passé des r'pas d'famille à entendre des infamies
J'connais des gens qui votent à gauche mais pensent comme Mussolini
On a appelé les immigrés, on les laisse crever
Deux générations sont nées, ils auraient l' droit d'se révolter
C'est pas qu'j'suis pessimiste, j'ai du mal à croire que la paix s'immisce
Dans un pays où une partie de l'armée et du corps policier est raciste
Et où en 1940, seulement un Français sur mille a résisté d'vant les fascistes
Ding, ding, ding, donne l'alerte, sonne le carillon
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom d'la liberté d'presse, y'a pas d'ça s'discute, faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis
On y est, p'tit à p'tit s'installe l'régime facho
Sales idéaux colportés par des mecs sans scrupules
Parce que la conjoncture, fait qu'la vie c’est dur
Bouc-émissairise, tise et oublie
Mais putain, moi j'oublie pas qu't'es un connard
Et qu'pourtant dans des bleds à fortes proportions FN
J'suis même pas sûr qu'un jour dans leur vie ils aient vu un rabza ou bien encore un renoi jeune 
Les discours, genre "J'suis pas raciste mais faut bien dire qu'ils abusent"
J'abuserai d'tartes dans ta gueule si t'en uses
Les vieux Français aiment pas qu'leur fils kiffe une négresse
Mais stressent en loose et s'branlent tous d'vant
Pépita
Ma haine vient d'ça et aussi des r'gards biaiseux et méfiants
Regarde-moi un peu en face que j't'en colle une
Et qu'une pute me parle d'l'effet mondial
Madame, les rebeus c'est pas tous Zinedine Zidane
Bordel, voilà pourquoi j'vais pas pleurer pour un hypocrite de commerçant peu causant d'vant un basané
Tu t'fais sauter ton cul dans une manif'
Tu récoltes la haine que tu sèmes fils de chienne
Dire qu'on s'dit qu'c'est chaud maintenant
Mais va d'mander aux premiers immigrants comment ils les traitaient, pire qu'des merdes
Etant conscient d'ça, sachant ça, putain tu m'étonnes qu'j'suis fière qu'ma mère soit noire
Paraît qu'dans l'rap faut passer l'message
Et ben l'message c'est coup d'tête balayage, pas de'concessions
Tu m'as p't'être vu m'chier d'ssus dans une embrouille
Mais jamais m'baisser d'vant une tête rasée
Xanax, pour la fondation métisses mutants
Pas d'pitié pour les croissants
Ding, ding, ding, donne l'alerte, sonne le carillon
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom de l'liberté d'presse, y'a pas d'ça s'discute, faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis
 x5
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom d'la liberté d'presse, y' pas d'ça s'discute, faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis x2
Association d'gens normaux
On est des types supers sympas
Ambiance ultra amicale
Association d'gens normals
Location d'une vidéo style Lucile avale bedos liquides
Jusqu'au p'tit tin-ma
J'te jure qu'j'suis un mec normal
Le problème c'est quand j'picole
J'deviens comme O.J Simpson
C'est la fête avec les Svinkels
Le grand partage de l'alcool
Y'en a un qui t'a piqué ton verre
Mais tu sais pas l'quel
Normal si après j'm'en sors mal
J'me sens informe tellement j'dors mal
Et qu'dans ma piaule ça sent fort l'mâl
e
Hier, soirée banale avec TTC on buvait d'la bière
Ben j'vous jure qu'j'suis normal
Et j'ai rien fait monsieur l'commissaire
Un mec normal, une espèce rare à garder dans du formol
Qui va jamais à la pharma
Qui a fait normale Sup' et Harvard
Un rappeur normal
Un noir plein d'putes qui rafle tout au Grammy's Award
Un mec normal qui a peur d'un pit
Et surtout qui aime pas l'rap
Un mec qui économise comme un maudit
Pour mourir dans un virage en Audi
Un quadra sous déprime chez son psy
Qui s'fait tout p'tit
Qui a pas fait pipi au lit tard
Se couche tôt
Regarde pas d'film porno
Et surtout fraude pas dans l'métro
Un mec qui sort de table sans faire un rot
Compte déjà en euros
S'grille aucun neurone
Pas un mec qui scratche comme Pone
Ou un mec qui clash comme Xanax
Qu'a pris de la dope à max
Et surtout qui s'en tape de faire du rap sur des mixtapes
Le soleil brille dans le ciel
Il est déjà midi, je me réveille
Et dans la rue tous les passants me sourient
Instantanément j'oublie tous mes soucis
Je suis normal, depuis qu'ils m'ont fait sortir de l'hôpital
Les gens qui passent ne comprenaient pas mes envies sales
Je me suis senti mal, ils ont froissé mes sentiments
Je me suis enfermé dans une salle en disant:
« Je suis brisé, je vous en supplie laissez-moi respirer ! »
TTC le groupe dans l'rap qui s'éclate
C'est un coup d'feu au milieu d'une salle de concert
Ça fait fuir tout l'monde
Sauf que toutes les rates écartent, place au spectacle
???, sampler, tine-pla
Fine lame, shit gras dans beurre tis-gra
De l'amusement abrutissant, voilà c'que c'est
Laissez place au style
Cuiz le mec dans la discothèque
Qui rock la place et file dans ses baskets
Chercher la compèt
Sans être hautain, honnête, respectueux
Même vis a vis des produits défectueux
Association d'gens normaux
On est des types supers sympas
Ambiance ultra amicale
Association d'gens normal
Location d'une vidéo style Lucile avale bedos liquides
Jusqu'au p'tit tin-ma
Ma vie c'est la vie d'bureau mais quand même c'est bave
Rendez vous important chez l're-beu
Déj'ner d'affaire au Kebab
Journée normale, Renault espace, tape 8 heures d'route
Pour allez jouer dans l'trou du cul du monde
D'vant 3 ploucs, et 2 vieilles normales
Obsédé sexuel comme tout l'monde
Bon p't'être un peu davantage
Si t'as l'matos pour un plan bondage
Mais pour l'heure c'est Quality Streetz
On va t'finir au finger
Laisse-moi mettre 2 doigts "coupe faim" dans ta boite à bonheur
Certains répètent que notre hip-hop est conceptuel
Nos flow expérimentaux et nos sons extrêmes
On s'en fout, on fait c'qu'on aime
Ce sont les autres qui sont fous
Je suis lucide, levons les mains en l'air et soyons stupides
Si l'on nous supprime nos bouteilles, nos appareils dentaires, nos bougies à la cire d'abeille, nos caractères, nos artères
Nous reste plus qu'à faire du rap de gangster
Je suis caustique, vive les alcooliques, et mort au rap comique
Il flotte une ambiance bizarroïde
Une seringue lyricale dans la veine
Tu t'vomis dessus
Et ta glande thyroïdale s'agite
Un coup sec sur la carotide
Et tu crèves tout d'suite, t'es die
On s'branlerait sur nos têtes
Afin qu'ça nous réanime et qu'on gesticule
Descriptif, toujours dans le timing
La qualité d'la rue dans tes oreilles
J'ai commencé à rapper dans les squares du 19ème
Sans spliffs ou col-alh
Des grands ??? trouvent ça normal
Dans du ring fight, sur les rapodromes
Cartonne un mal de crane carabiné
Tuera la fin d'cette phrase
Reçois la comme un coup d'fouet dans tes seufs
T'es sur la bonne route pour l'extase
Ou tu préfères être sodom' par un buffle impénétrable
 x2
Association d'gens normaux
On est des types supers sympas
Ambiance ultra amicale
Association d'gens normal
Location d'une vidéo style Lucile avale bedos liquides
Jusqu'au p'tit tin-maParis, Rome, New York, Tokyo, L.A., Moscow, Berlin, Rio !
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
mais t'as intérêt à comprendre
que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
J'arrive sur le beat, tu t'dis, c'est d'la contrefaçon
Ça sonne comme les ricains, en fait,
t'entends rien qu'trois p'tits cons
Une fièvre Punk Dafteuse
Ma touch french concon
En noeud noeud papillon
J'règle tout en visa électron
Tu veux du faux bifton
En chanteuse en faux vison
Un vocoder bien bidon
On rafle tout à l'Eurovision
C'est d'l'électro-rital
Ça rappe avec les bras
Agite tes chaînes en toc, sur l'dancefloor
Je déballe ma graisse qu'a b'soin, d'produits affinés
Ma peau brille comme la coupe d'un playboy sous Pento
J'défile, montre mes belles formes, collec' printemps été
À croire qu'j'mange chez Fauchon
mais fauché
Chemise à carreaux froissée, boule à zéro
Coiffeur à zéro euros
Gouaille de titi parigots
Ultra brite
, lyrics au verbe à ras des pâquerettes
Sache que l'Svink c'est chic comme un punk qu'a pas d'crête
Comme Omo Micro Plus
Je plonge au cœur de la saleté de ton anus
Ridicules
Trop dans la picole
Baste et la Nicole
Nez qui coule
La quéquette qui colle
Ça pue l'cul, les pieds, la moule
Comme le collant d'ta meuf sous l'meuble qu'est roulé en boule
On a, on a, on a beau faire, ça finit toujours dans la beauferie
Fais péter l'barbeuc et fous l'pack de kros dans l'go-fri
Nuls comme Chantal Lauby
, des saoulots, romanos, sortis tout droit d'leur roulotte
Chantant "Elle a pas d'culotte, euh !"
Ouais la bohème c'est la mode
Ben on est des freaks, on a pas d'fric
On a quelq'chose dans l'froc et la trique
Le Svink c'est chic
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
L'ambiance est électrique, le Svink c'est chic
On va réveiller l'rock, le Svink c'est choc
Tout l'monde est ivre mou, le Svink c'est chou
Le Svink c'est chic chic chic chic chic
Finis ton pâté et lève ton gobelet en plastique !
J'parie qu'tu sais qui c'est, quand ça parle d'odeurs corporelles
Quand sur la table y'a qu'des bouteilles, en guise de vaisselle
Qu'on t'propose un gâteau roulé sous les aisselles
Et qu'tu finis la fin d'soirée dans une poubelle
T'es dans un squat Svink, oh putain c'est pourri
Autour du bar rien qu'des trous remplis d'contrepèteries
En plus aucun d'ces cons lâchera l'affaire
Ils t'prendront la tête jusqu'à c'qu'ils t'aient payé un verre
Bon d'accord c'est vulgaire, mais on rigole
On ne regrette pas sa soirée, ambiance mongole
Le Svink c'est chic, absolument fabuleux
Surprenant comme découvrir un trav' punk dans son pieu
Un MC qu'ceux d'M6 haïssent
Les obscénités jaillissent
C'est la grande classe, si j'veux péter j'reste sur place
Sulfureux comme Dennis Rodman,
Dirty comme Redman
À la télé on fout la merde avec Ariel Wizman
Si tu nous as vu sur Paris Dernière, j'parie qu'c'est la première et dernière fois qu'on va la faire
Moi j'croyais qu'c'était chic les écrivains alcooliques
Finis ton pâté et lève ton gobelet en plastique !
J'mate une pouf, faut qu'j'l'accoste mais ma ch'mise sent l'crocodile
Fifille veut d'la dope, d'mande au pote le gros qui deale
Celui qui bois du Champomy au bord d'une piscine vide
Avec d'la house et des poufs badigeonnées d'antirides
C'est grotesque comme Steph' de Monac' chez Stéphane Bern
Façon Mme de Fontenay, mon maquillage: des grosses cernes
Lâche ta pouf,
ton Davidoff
, ta coupe de crémant, mets tout sur off et claque des doigts tout en chantant
mais t'as intérêt à comprendre
que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
 x2
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
Tu sais le Svink c'est chic, mais t'as intérêt à comprendre
Que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
L'ambiance est électrique, le Svink c'est chic
On va réveiller l'rock, le Svink c'est choc
Tout l'monde est ivre mou, le Svink c'est chou
Le Svink c'est chic chic chic chic chic
Finis ton pâté et lève ton gobelet en plastique !
Le Svink c'est chic,
Le Svink c'est chic,
Le Svink c'est chic,
Le Svink c'est chic,Pas la peine pour le S.W.N.K.L.S, de parler de leur haleine
Qui t'stresse et t'laisse le goût de la haine
D'un spliff
noyé dans dans une vieille 16
Quand on pète, c'est l'odeur de Bouddha qui te malaise
Le lait fraise, c'est balaise, le
lait merguez
, malsain
Classé parasite numéro un par les médecins
Les bactéries s'y développent, téma donc dans mon slop
Mon zguègue n'est pas assez propre, allez hop hop suce salope
Il faut le nettoyer mais laisse la lessive
N’amène pas de savon, ce s'ra parfait avec la salive
Attarde-toi par ci, attarde-toi par là
Prends-le dans ta main, bouge de haut en bas
De bas en haut, de haut en bas
 Gaffe, tout part dans ton nez
Tu peux plus avaler mais tu peux toujours renifler
Ce rail de sperme qui va te monter au cerveau
Traumatiser ton ego, détraquer ta libido
Et voilà maint'nant, plus jamais j'me bouge
Puisque tu m'fais livrer liqueur de framboise rose-rouge
Et les plus belles orchidées, t'es croque
Depuis qu'j'me suis vidé, que j't'ai déridée
 moi j'm'en tape, pauvre tache
Avec moi y'a pas d'"tu simules" même si j'kiffe le catch
J'ai mis ma bite dans ta chatte et t'as sorti la balle de match
Vainqueur Gérard Baste, en jeu, pète et trash
 Car j'pète quand j'crache
   
J'me lâche quand j'me relâche
Biatch !
Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
 Ouais j'pète quand j'crache
 Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
"Mais alors, dites-moi exactement comment se manifestent ces troubles..."
J'coince du boule quand j'me défoule
Je r'foule quand j'déferle
J'pète quand j'crache
Quand j'crache une huître, j'lâche une perle
'Plus, tu comprends quand t'es tout nu d'vant la glace
Il te faudra de l'argent pour ressembler à Gérard Baste
Une opération du pénis afin de l'hypertrophier
Une autre paire de tennis, des litres dans le gosier
Tu t'mets tout nu devant la glace et alors là tu comprends
Que ressembler à Gérard Baste est un concept dément
"Articules quand tu pètes" me répètent souvent mes copains
J'trombine ta trompette et tu pleures le lendemain
Deux mains, dix doigts et un outil perfectionné
Dis-toi qu'ces dix doigts s'infiltrent en toi
T'rendent cinglée
Qu'ce joujou extra
Qui ne fait pas "Crac boum hu"
!
Est indirectement rattaché à mon trou du cul
Tes draps tous tachés ont une odeur proche du goulasch
Et c'est pour ça qu'j't'explique que j'pète quand j'crache
 Car j'pète quand j'crache
   
J'me lâche quand j'me relâche
Biatch !
Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
 Ouais j'pète quand j'crache
 Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
Pet sonore, inodore, pet discret sent l'exta
Tu rajustes ton pince-nez quand j'balance la purée dans ta teucha
Éjaculation égal évacuation
Attention : dispersion ! Manifestation de ma digestion
Ma masturbation d'mande des dispositions
Sur l'blair, j'ai besoin d'un filtre à air
Et dans l'derrière, un petit bouchon
Mais pas anti-prout, juste pour faire un joli pop
Quand je décharge mon foutre
Oups ! J'crois qu'j'ai fait une bourde
Quand j'vide ma gourde, faut que j'lourde
Heureusement qu't'es sourde
J'pète quand j'crache nouvelle saveur
J'te fais à la fois la vieille blague
Du verre baveur et celle du coussin péteur
Ça cogne quand j'me pogne
Y'a plus d'eau d'Cologne
On évoque la vie sexuelle de Baste et Greta jusqu'en Pologne
Quel homme ! Quelle virilité !
Voilà la vérité qui sous tes yeux a éclaté
Car j'ai découvert ton point G
Tel Christophe Colomb posant l'pied sur l'Amérique
Moi c'est dans le grand colon que sont mes contrées fantastiques
En 1492 je n'étais pas encore né
1664 j'étais déjà réincarné
J'me lâcherai, j'm'relâcherai et l'jour où j'f'rai r'lâche
Rendez-vous sur la tombe de Baste au Père-Lach'
Même quand j's'rai embaumé, j'viendrai tout embaumer
Quand j'serai cané, dans l'cimetière, les fleurs vont faner
 Car j'pète quand j'crache
   
J'me lâche quand j'me relâche
Biatch !
Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
 Ouais j'pète quand j'crache
 Ouais j'pète quand j'crache
J'me lâche quand j'me relâche
Et    
Tu crois qu't'existes ?
Et s'il te vide comme un kyste
Reste pas chaste
Faites place à l'énorme braquemart
Braqué par Gérard Baste, le mec classe qui s'passe de d'publicités
Qui est champion dans la lubricité
Nouvelle apparition d'Frédéric Lansac
R'n'B instru pour "J'pète quand j'crache"
Gérard Baste en équipe avec Do Bass
Olà qué tàl ? Les deux queutards du S-W
C'est pourtant facile de n'pas s'tromper
Pète et crache, sur tes fesses, ???
Perverse 
j'espère qu't'as déjà joué à Doom
Prend mon joystick, essaie de jouer mon style percusif
Mécanique sexuelle, pour les belles
Bienvenue dans les tourelles du château ???
Mécanique sexuelle, mécanique rythmée
Lobotomotiv'
Tchou tchou ouh ouhC'est le Svink' et Triptik, pas du porno crypté
Vide une bière et dégrafe ma ceinture d'sécurité
Garde tes lois sécuritaires,
on pète l'éthylomètre
Jeunes de moins d'14 ans prêts à vider les parcmètres
On r'vient mendier, t'as vu l'crew, rappeurs tziganes dans l'trom
Tapineuses nues sur l'cromi,
human bomb j'fais sauter Neuilly
Et j'chante raide dépouillé
J'adore qu'on m'tripote la bite, bienvenue si tu veux m'fouiller
Comment ça ? Y en a qu'ma présence exaspère ?
Comment ça ? On n'a pas invité la vieille sorcière ?
Et j'aurais pas l'droit d'cramer un oinj en m'branlant d'vant l'porn ?
Joue pas trop au torero ou tu vas prendre un coup d'corne
J't'ai jamais d'mandé d't'occuper d'ma sécurité
J'veux bouger en free party et faire la mendicité
Comment ça ? J'peux pas squatter en bas avec mes gars ?
Comment ça ? Reprends ça, vivre sans ça, comment ça ?
 x4
Hey, comment ça ?
Comment ça ? J'ai pas l'droit d'bédave sur la dalle
À Montpar' en plein milieu d'l'après-midi ?
Comment ça ? J'peux plus aller m'faire sucer au BDB
?
Ambiance petite matinée
Bientôt ils voudront m'foutre en cage pour éviter qu'les Pros s'propagent
Comme pour les gens du voyage
Laisse-moi faire des roues arrière bien vénèr' et t'à l'heure
J'vais aller faire débrider mon scooter, suceur
Comment ça ? J'ai plus l'droit d'être vulgaire gratuitement ?
Tu vas arrêter d'me casser les couilles gentiment
J'dis c'que j'veux et d'ailleurs
J'ai même l'droit d'dire que j'nique la fille de Chirac, sucka !
Comment ça ? Comment ça ? Tu veux la paix ? T'auras la guerre
Comment ça ? Tu veux la sécurité ? T'auras l'gramme et les sav'
Comment ça ? J'pourrais pas foutre le boucan dans ma cage ?
Debout à 4 du mat' avec mes potes du camp dans la cave
Tu veux m'empêcher de cacher mon hash dans mon calbut'
J'ai rien contre le racolage, sale pute
J'en ai ras l'cul, laisse-moi peinard devant Canal Plus
Quant à la police, ils sont où quand les balles fusent ?
T'aimes les gosses quand on les intègre, les renps on les interne
Si moi j'prends dix ans ferme, pour toi c'est les chrysanthèmes
Laisse passer les sirènes que j'décapsule ma Heineken
Quand j'veux, quand ça m'prend, comme une envie d'ken
 x4
Hey, comment ça ?
Comment ça ? J'ai rien bu, quoi ? Deux-trois rèches
J'fêtais ça avec des cousins d'Bucarest
J'peux pas rapper en roumain,
G avais un texte en sous-main
Ça s'gâte si j'racole les flics dans l'sous-marin
Comment ça ? Y a plus d'lits à Sangatte ?
J'y ai un plan afghan, un squat dans la caravane
La sère-mi m'donne envie d'passer l'permis
Mais fumer au portable, un jour ce sera interdit
Comment ça ?
Ils ont cloné Le Pen ?
Connards d'sosies en loden qui voient partout Ben Laden
Bleu marine
,
Neuilly, non merci
Comme Lionel, j'ose peindre mon pays en gris
Ton sentiment d'impunité et d'invincibilité
Se retrouve chez ceux visés, les auteurs d'incivilités
Que tu aimerais pourtant tant civiliser
Quitte à poster des tanks et à tirer sans visibilité
Y a pas des kilomètres, déjà ça fait rougir l’éthylotest
Et courir les dealers avec leurs vestes que les kilos lestent
Inouï ! Tu penses bluffer les foules et nous y compris ?
Tu as cru qu'on allait tout bouffer cru comme des inuits
Mais je n'suis pas le genre de pion qu'on met dans une case
Ni un dangereux con qu'on met dans une cage
Pour toi un mec comme moi sans surveillance c'est risqué
Tu voudrais me pister, me lister mais tu peux t'fisterFini d'te la raconter, j'fais du sale
On vient enjailler ta vie minable
Le Svink' est là donc n'essaies même pas
J'viens réclamer c'qui m'revient de droit
J'pars pisser et toi tu squattes sur mon trône
Alors qu'tu tousses quand tu tires sur mon cône
Come again affi di spot
Svinkels posse, jump around
Aligne les MC's, faya dem !
Baffi di spot, they don't reckonize why we dem
Runnin' affi di spot
Le Svink est dans le building, l'histoire est dans le making
On t'shoote, on t'coupe, on t'dépèce, on t'laisse sécher et on t'arrache les croûtes
On te proute dessus, c'est juste le retour du meilleur groupe
Et ça r'commence,
même si ça t'déplaît
On te badigeonne de moutarde pile sur les plaies
AK-47 dans le trou de ta quéquette
On vide quelques chargeurs dans ton urètre
Bande de paumés, j'viens fracturer des pommettes
T'arracher les paupières et les r'coller comme des gommettes
T'auras beau piailler, yepee yaya yayee
J'vais te sectionner les couilles et les faire cuire comme des paupiettes
Maintenant j'fais deux fois ton poids
J'deviens fou comme Stéphane Plaza
J'te démembre au ciseau et j't'éventre au cutter
Et on servira les restes du corps aux Restos du Cœur
D'abord j'me pose, faut qu'j'me ménage
Je roule un oinj, j'me sert un verre
Avec la miff, on s'met à l'aise
Et on rigole sous cape quand tu fais l'mec qui pèse
Come again affi di spot
Svinkels posse, jump around
Aligne les MC's, faya dem !
Baffi di spot, they don't reckonize why we dem
Runnin' affi di spot
Mettons les choses à plat, j'te l'dit sans rougir
On a inventé c'truc, on va pas s'mentir
Pas faire de tmenik, pas tergiverser
On connaissait les bails tu n'savais même pas pisser
Maintenant l'sale c'est plus mon affaire
Sur l'filon du 96 j'ai plus b'soin d'en faire
Listen kid, avant d'me les gonfler
Paye ta dîme aux Dieux d'la zique et d'la foncedé
J'reviens sur mon territoire comme un chien qui r'nifle
Maintenant c'est moi qui pisse et qui t'siffle ton pif
On va r'mettre l'église au centre du bled, le facteur sur l'vélo
Reprend tous les fondamentaux, même si y'a rien d'nouveau à l'apéro
Pinot noir posé sur l'piano, j'prépare des nouveaux standards
Un bourguignon, parigot en pleine tournée des popotes
À fouiner les meilleurs des terroirs comme un vrai despote
J'suis pas v'nu récupérer des votes, pute
Trop d'punaises sur la carte pour la tournée des potes
Une bonne Coreff Côte Nord au Café du Port
Bodysurf à BTZ, sardines au Vieux-Port
Voilà pourquoi l'Baron n'est plus Rue du Faubourg, Chez Jeannette
Les voisins dorment enfin mais tout l'quartier s'inquiète
Hé Max faut qu'on les réveille, rallume les loupiotes
Fin d'la récré, j'suis v'nu récupérer mon spot
Come again affi di spot
Svinkels posse, jump around
Aligne les MC's, faya dem !
Baffi di spot, they don't reckonize why we dem
Runnin' affi di spot
Fini d'te la raconter, j'fais du sale
On vient enjailler ta vie minable
Le Svink est là donc n'essaies même pas
J'viens réclamer c'qui m'revient de droit
J'pars pisser et toi tu squattes sur mon trône
Alors qu'tu tousses quand tu tires sur mon cône
"I want my spot back"Moi ye trouve que "transsexuel" ça ressemble à "très sensuel"
Alors arrête ta cinoch, enlève ton culotte et met là tout nu ton zizi
Est-ce un homme ou une femme ?
Si tu veux vraiment l'savoir
Emmène-la dans les toilettes
Mais faut jouer l'jeu si y'a un zgueg (
Oh no
)
Tu n'devrais pas t'laisser tenter par le diable
Mais pourquoi résister ?
Tu t'dis qu'c'est une situation ma foi fort agréable
Pourquoi pas essayer ?
Tout nu Yo ! Dans le lit Yo !
Entouré de quelques amis Yo !
Filles et garçons, dans l'plus simple appareil
Avec un superbe travelo, c'est presque pareil !
Y'a rien d'anormal
P"tit coup d'oeil dans l'slip comme à la visite médicale
Et tu verras qu'à poil, c'est très vite la poilade
Tu reconnais bien là le style des bad boys du Cap d'Agde !
Un bon trav' est-il ? Un bon trav' est-ce telle ?
Bronzé, bronzé, Brazil, brazelle
Tout nu yo ! Rasé de près, chauve
Teinture mauve, sous la ceinture, gaule
Y'en a d'jà au garde-à-vous
Tout nu comme en garde à vue
Moustachus, imberbes, ambigus
Tenue déconvenue exigée
Forêt de cons nus exhibés
Quand je descends cul à l'air dans le avenue
J'aimerais bien que tous les passants se mettent tout nus
Ouverture d'esprit, invite un ami
Et si tu veux tu tapes aussi dans un bon travesti
Tu t'dis qu'c'est un superbe travesti
, et qu'personne le saura
Tu penses pouvoir te l'taper scret-di
Mais derrière la porte des chiottes, y'a moi
 x2
Extension, inspiration
Epilation, introduction
Mise à nue, offerte à la vue
Ouverture d'esprit, invite un ami
Nuit du vice, nuit d'sévices
I love you, ich liebe dich
La correspondante, esthétique
Avec doigté, ritmo de la noche
Retire cette feuille de vigne vierge
Y'a pas de gêne comme dans la genèse avec Eve
Dandine ton vis, scande à la vie
Chaud comme dans un sauna en Scandinavie
Bien en chair comme un Botticelli
Il est de toute beauté, bien sculpté
Consœurs et consorts, tout nu Yo !
Exprimez vos corps !
Bouge comme un asticot, roule-toi par terre
Nu comme un ver, le lombric à l'air
Tous dans l'frigidaire et on trempe son sexe
Dans l'yaourt à zéro pour cent d'complexes
Archi décadent, mets ta tenue d'Adam
Dis-moi,
est-ce que les singes se posent toutes ces questions ?
Et même les autres animaux ?
Alors une bonne fois pour toutes j'veux voir tout le monde tout nu Yo !
Rolling backs naked down the avenue
J'aimerais bien que tous les passants se mettent tout nus
Ouverture d'esprit, invite un ami
Et si tu veux tu tapes aussi dans un bon travesti
Tu t'dis qu'c'est un superbe travesti
, et qu'personne le saura
Tu penses pouvoir te l'taper scret-di
Mais derrière la porte des chiottes, y'a moi
C'est une ambiance ... de pédale
Après l'concert, ils s'foutent tous à poil
Et ça court dans tout l'hôtel
Dans le plus simple appareil
Stetson et Santiag
Gérard Baste aime l'exhib' Texane
Des travelos ? 
Quoi moi ? Tout nu Yo ? Comment ça !?
Tout nu Yo ! Dans le lit Yo !
Entouré de quelques amis Yo !
Filles et garçons, dans l'plus simple appareil
Avec un superbe travelo, c'est presque pareil !
Y'a rien d'anormal
P"tit coup d'oeil dans l'slip comme à la visite médicale
Et tu verras qu'à poil, c'est très vite la poilade
Tu reconnais bien là le style des bad boys du Cap d'Agde !T'en a sûrement déjà vu dans les rues d'ta ville
On en a presque tous un dans l'cercle de la famille
Il suffit juste d'allumer sa télé pour les observer
Ils sont jetés! -"Qui ça?" -Les drogués !
Plante cette seringue dans ta veine, man
Et écoute le son des toxicomanes
Laisse le parcourir tes veines, man
Et écoute le blues des toxicomanes
Plante cette seringue dans ta veine-neu-neu-neu-neu man-neu-neu-neu-neu
Écoute le blues des toxicomanes-neu-neu-neu-neu
Ça touche les babtous, les noich', les rabzas, les reu-neuneus
Tous à la queue-leu-leu pour finir le nez dans la meuh 
Je-je ne-ne-ne-ne l'ai dit-dit-dit à pe-pe-personne
Mais cela fait 2-2-2 ans que-que-que j'en consomme
On a tous commencé par fumer des joints à l'école
Mais on n'a pas tous fini à l'hosto à hurler : -"Donnez-moi ma méthadone!!!"
C'est triste, en oubliant la bougie près d'sa piquouze
Une mère indigne a laissé brûler la
crackhouse
Les bébés accros au caillou m'collent le blues
Mais j'préfère bouffer les champis à même la bouze
J'suis pas un éléphant, dans ma trompe jveux pas d'arachide
Tu vas danser la cucaracha quand tu vas goûter la coke à Rachid
Tous aux abris ! Regarde dans quel état ça l'a mis, Sami Naceri
Partenaires multiples, amateurs d'pratiques à risques
Tapineuses qui louchent d'un œil et qui boitent sur l'périphérique
Tire sur l'élastique et serre les mâchoires en s'déchaussant les dents
Poly-dépendant je sais qu'c'est tentant tant qu'on est vivant, mais en attendant
 x2
Plante cette seringue dans ta veine, man
Et écoute le son des toxicomanes
Laisse le parcourir tes veines, man
Et écoute le blues des toxicomanes
Papayou, Papayou, Papayou CC
C'est l'meilleur des dealers qu'on ait dans l'quartier
Dr Dreu c'est la meumeu, gruge pas la queue-leu-leu man
Mal élevé mais poly-toxicomane
J'te trouve assez happy, t'es p't'être pas assez opiacé
Heepee yo, heepee yeah ! viens on va tous piquer du nez
Te gratte pas les croûtes, c'est d'là vraie, n't'ouvre pas les veines
Dédé fait scred, sort pas des WC la pompe à l'oreille..
Les histoires de Toto c'est pas toujours drôle
Sniffer l'subu ça s'fait pas d'vant les mômes
Truque la balance, accélère la cadence
Faire la queue aux chiottes ça peut même faire tendance
C'est l'blues de la piquouse qui rend moche sauf
Kate Moss
Tu prends tellement d'rides qu'on va t'injecter du Botox
Vu la piètre qualité des produits qui tournent dans c'pays
Ça m'donne envie d'dire que j'n'ai jamais pris d'drogue de ma vie
Combien d'fois ai-je crié: -"J'veux d'la dure, jveux d'la dure!"
Combien d'fois des regrets: -"J'veux d'la pure, jveux d'la pure!"
Ma cure de jouvence pleine de dope mais pas de piqûres
J'me drogue juste pour le plaisir dans la tradition d’Épicure
 x2
Plante cette seringue dans ta veine, man
Et écoute le son des toxicomanes
Laisse le parcourir tes veines, man
Et écoute le blues des toxicomanes
Dans les chiottes coma, seringue dans l'bras
Me-ca, héroïne, bourrin, rabla
Néocod, subu, methadone j'en peux plus
Rachacha liquide, capotes dans l'cul !
As-tu déjà parlé à des vrais toxicomanes ?
Ils t'jureront leur Grands Dieux que rien ne vaut la came
Sortant des trucs aberrants genre c'est mieux qu'le sexe
Que rien ne remplace un shoot de rabla dans la veine
Un couple de schlagues, c'est pitoyable
Regarde-les déambuler à Stalingrad
Ils marchent pas droit, le dos voûté
Agitant les bras au-dessus d'la tête, ils matent leurs pieds
Quand Jean-Mi part en vadrouille dans la rue avec sa copine
On dirait une version ratée d'une choré des
Yin-Yang Twins
Pupilles dilatées, cuillère à la main, paupières en trou d'pines
Faisant preuve d'impatience pour goûter la came quand j'fais la cuisine
Écoute le blues des toxicomanes
En bas d'chez toi ils ne chantent pas ils braillent
Super toto quand il a sa dose fait du karaté
Et t'jure qu'il était opé avant d'tomber d'dans dans les temps passés
 x2
Plante cette seringue dans ta veine, man
Et écoute le son des toxicomanes
Laisse le parcourir tes veines, man
Et écoute le blues des toxicomanesCelle là c'est pour mon public qu’est sorti d'l’asile psychiatrique
Marginaux et alcooliques mais on a l’public qu’on mérite
C’est pour ceux qui boivent des bières sur l’parking avant l’concert
Les crevards qu’ça concerne quand j’parle de boites de conserve
Les gars qui puent des Converses, les filles qui s’lavent pas les ch'veux
Et les mecs qui prennent la tête ou des prods ou les deux
Les bergers qu'ont oublié qu’ça existait les dentistes
Et les fans qui veulent que j’leur signe un autographe sur la bite
Ils ont des d'mandes fantaisistes, ils disent qu’ils écoutent pas d’rap
Ils sont pires qu'les journalistes qui nous comparent à Licence IV
Ils préféraient trop l’premier disque
en fait ils aiment que 'J'pète quand j’crache"
Et j’vois bien qu’ils sont super tristes quand j'leur dis qu'j’m’appelle pas vraiment Baste
Ils connaissent bien les paroles mais quand même y’en a qui s’trompent
Et ça fait 5 piges qu’ils chantent: « snoopy snoopy punk »
Y’en a qui s’en foutent du groupe, pour eux l’bar c’est tout c'qui compte
Et les premiers fans qui r’grettent quand les salles étaient désertes
Quand le Svink était pas connu, qu’on gagnait encore moins d’oseille
Quand on arrivait dans l’bar et qu’on r'trouvait les affiches dans la poubelle
Ceux qui veulent des prix pour les chômeurs au stand de tee-shirt
Ceux qui veulent des cours de scratch par Dj pone pour eux tout seul
Ils nous d'mandent de v'nir chanter dans leurs festival paumé
Qui sert à réinsérer les drogués donc c’est pas payé
Ou bien d’bouger chez un keum pour terminer la soirée
Y’ a une meuf qui mixe de la drum, y’a moyen d'faire un concert privé
Ils comprennent rien à la zique, le public: c’est des cons
Fout d'la merde dans leur oreilles, c‘est pareil: c’est des cons
On peut jamais s’la jouer fine, ils aiment que quand ça bourrine
Aller te monte pas l’bourrichon, laisse béton: c’est des cons
Ils t’agressent et ils t’agrippent, le public: c’est des cons
Ils font que d'copier mon disque : c’est des cons
Ils boivent du gros rouge qui pique dans des bouteilles en plastique
J’dois bien avouer qu’on les aime mais quand même: c’est des cons
 à s’demander pourquoi on fait c'job
À voir tous les débiles qu’on se cogne, mec
Mon public c’est des cons
, c’est sûr mec
(
Mon public c’est des cons
, c’est sûr mec)
Qu'ils viennent de n’importe où c’est identitaire
On a toujours l’impression qu’il viennent de s’doucher à la bière
 ça transpire l’alcool, c’est sûr mec
Mon public  c’est des cons
On a l'meilleur public du monde qui tombe toujours dans l’coma
On fait salle comble parce qu’ils r'viennent pour s’rapp'ler d’la dernière fois
J'l’est aime quand ils sont à point, les yeux aveuglés, saignants
Beuglant comme devant un train, pogotant sur un morceau lent
Crois-moi, l'spectacle, n’est pas sur scène mais d‘vant moi
Que des trognes de vainqueurs en Inde j's'rai l'Dieu des ivrognes
J ‘voudrais m’réincarner en public même si une vache c’est sacré
Comprendre pourquoi on aime ma zique
Quel était l'but quand j'l'ai créée
Le plus con dans mon public c’est celui que j’ai pas
Qui m'fait perdre du fric, gâche ma carrière au USA
Il a peur d’mon fan de base, c'lui à qui il manque une case
Qui slam sur les flight-cases, veut m’emmener bourré dans sa caisse
Qui nous dit « changez pas » toi tu d’vrais t’changer mon gars
J'réponds pas aux ordres, j'suis pas ton chien à punk qu'à l'prénom d'une drogue
Tant pis si on était l’espoir d’une vrai relève alterno
Qu’en f'sant dans l’ instru latino on t'déçoive comme Manu Chao
Tu veux mon disque en cassette, parce que t'as pas Internet
Tu dis qu'j’suis un groupe breton et qu’mes groupies c’est des thons
Tu m'fais mauvaise réputation, j’signerai pas ta pétition
Vous êtes vraiment trop craignos les Svinkos
Ils comprennent rien à la zique, le public: c’est des cons
Fout d'la merde dans leur oreilles, c‘est pareil: c’est des cons
On peut jamais s’la jouer fine, ils aiment que quand ça bourrine
Aller te monte pas l’bourrichon, laisse béton: c’est des cons
Ils t’agressent et ils t’agrippent, le public: c’est des cons
Ils font que d'copier mon disque : c’est des cons
Ils boivent du gros rouge qui pique dans des bouteilles en plastique
J’dois bien avouer qu’on les aime mais quand même: c’est des cons
À force de boire avant l’concert
Pendant l’concert, à la sortie du concert
J’me d'mande combien restent en vie après l'concert
Heureusement qu’on passe qu’une fois par an foutre la demer
Y’en a même qui m’idolâtrent, faut qu’ils arrêtent de s’foncedé
J’suis juste la pire des personnes à fréquenter
J’suis un pas un bon exemple, c’est sûr mec
C’est vrai qu'j’suis un con
Est-ce que tu connais les Svinks ou tu connais leurs chansons
Ils sont pas toujours à la hauteur de leur réputation
Y’en a aucun sur les 4 qu'écoute réellement du punk rock
Dj pone c’est commercial il a un show sur Skyrock
Ils nous ont pas laissé rentrer pas la porte de derrière
Alors qu’on s’est tapé 400 bornes pour venir au concert
Il nous ont un peu snobé
Ils ont pas voulu tirer, sur mon gros oinj d’africaine
Ils boivent de la flotte sur scène
Ils sont allés s’afficher sur Fille TV, bouffonner
Avec une bande de minettes hystériques c’est limite
Ils vont jamais sur l’forum de leur site Internet
Ils les lisent peut-être mais il répondent jamais aux lettres
J’crois qu’il ont pris la grosse tête
Ils s’la pètent, regarde leurs casquettes
Ils s’reposent sur leurs lauriers l'succès leur est monté à la tête
Ils sortent un disque tous les 5 ans et c’est toujours le même set
Ils jouent jamais les bonnes chansons, non franchement, c’est des cons
Ils s’foutent pas mal de notre gueule, les Svinkels: c’est des cons
Regarde comme ils s’la racontent, v’la la honte: c’est des cons
J’ai bien écouté les backs, j’suis sur qu’ils chantent en playback
Ils mixent avec un bouton, laisse béton: c’est des cons
Ils veulent pas passer la nuit à la free: c’est des cons
Pourquoi ils font pas des p'tites dates gratuites: c’est des cons
Ils s’foutent pas mal de la zique ils sont juste là pour le fric
J’dois bien avouer qu’ont les aime mais quand même: c’est des cons
C’est des cons !
C’est des cons !
C’est des cons !Hey yo ! This is Dr Krankenstein
La créature m'a échappée mec
C'est l'putain d'Dirty Centre
OK !
Dirty Centre
D-D-D-D-Dirty Centre
C'est l'putain d'Dirty Centre
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
"-Eh mais pourquoi tu parles, t'as même pas l'permis!?"
Ouais mais si j'l'avais, imagine les putains d'jantes que j'aurais
Qu'y faudrait observer avec une paire de lunettes de soleil
J'ai p't'être pas l'permis, mais j'regarde turbo, c'est pareil
Elles sont belles, elles sont grosses, elles sont tournantes
C'est pas des meufs de téce, c'est mes jantes 
Elles donnent à la caisse  que j'ai pas
Une allure élégante, grandes jantes, sono puissante
Crachant Qhuit Grang Bang
J'te laisse imaginer l'drame
Si seulement j'avais l'permis d'port d'arme
Alors viens pas m'prendre la tête si tu trouves que j'en fait trop
J'suis v'nu coller des spinners 27 pouces sur le métro
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
J'veux apprendre à conduire avec ma girl mon Escort rouge Success
Elle est grosse, belle, c'est la première d'ma collec' de caisses
J'veux tous les permis auto, moto, bateau, hélicoptère
Mec, qu'es ce que tu vas faire quand j'conduirai un tank de guerre ?
Burning à la tractopelle, j'transforme la gomme en poussière
J'étale ma testostérone, sont tous éblouis par mes chromes
Y a du nouveau dans l'parking frangin, matte tous les engins
Une moissonneuse, une vendangeuse, qu'on m'taxe plus d'conduite dang'reuse
Clash au rond-point, roue arrière pour le flash
Veulent mes points d'permis, m'voir à l'arrière d'un taxi
J'démarre la Jeep amphibie, dérape, c'est qui l'vrai pimp
Quant à la pêche au maquereau j'rappe mon couplet dans la CB
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles 
Elles sont grosses 
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Elles sont belles, elles sont grosses
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
Mes jantes de voitures
"-Et voilà c'est toujours la même histoire, j'gare la gova sur l'parking
J'suis tranquille pépère et la y a un putain d'enfoiré qui vient m'tester pour ma stéréo et mes 24 pouces
Qu'est ce que j'suis sensé faire hein ?
Qu'est ce que j'suis sensé faire !?"
Quand t'arrives dans la soirée et qu'tu t'fais embrouiller
Qu'est ce que tu vas faire ? 
Vas-y agis comme homme, deviens mon héro
Récupère dans ton coffre, le Desert Eagle 2.0
Quand t'arrives dans la soirée et qu'tu t'fais embrouiller
Qu'est ce que tu vas faire ? 
Y en a marre de cette baltringue, passez-moi un flingue
J'vais lui faire une belle tâche rouge sur les fringues ..
"-Eh Xanax tu t'enflammes, là on f'sait du commercial
Pas un drive by, et depuis quand tu sais t'servir d'une arme ?"
..Ah oui pardon j'oubliais qu'j'suis un bouffon
Et qu'il n'y a qu'à la fête foraine que j'tire sur des ballons
Mais si seulement j'vivais aux États-Unis
J's'rais inscrit à la NRA et ma chambre s'rait une armurerie
J'aurais entre autre un fusil, un Glock,
un Sig Sauer
Et pour c'lui qui voudra m'les prendre, faudra qu'il s'lève d'bonne heure 
*Bhbhbhbhbhboehrp*
*Bhbhbhbhbhboehrp*
Dirty Centre! bébé,  Dirty Centre!
Dirty Centre!
D-D-D-D-Dirty Centre!
Ouais mec!
C'est l'putain d'Dirty Centre!
C'est l'putain d'Dirty Centre! papa
*Bhbhbhbhbhboehrp*"- Ah oui ! Non mais attend c'est quoi ?! C'est un instru de ouf, tu l'as fait quand ? Ouille, aie, aie
- Bah en 5 minutes hier euh..
- Ah il claque grave ! Il a un son qui claque à l'Américaine un truc de ouf
- Ouais mais bon, c'est.. franchement ça sert à rien quoi.. c'est pas pour nous c'truc là !
- Ah oui
! Petite voix à la Rawkus
là chanmé, p'tite voix samplée franchement bien ! Mais en même temps j'sais pas.. j'vois pas trop c'qu'on pourrait faire d'ssus, j'pense qu'c'est pas pour nous c'truc là j'crois..
- Non c'est pas pour nous"
Putain c't'instru il est mortel  mais j'vois pas c'qu'on peut faire avec
T'façon c'est pas un truc pour nous moi d'ssus j'verrai plus Mos Def 
L' autre jour j'ai écouté c'mec d'façon analytique ça m'échappe...
Il a des plans d'rap trop techniques
Qu'il sort avec trop d'aisance
Ça fait 15 ans qu'j'écoute cette zique
Comme lui j'voudrais poser dans un style trop d'avance 
Mais bon j'y arrive moyen, j'crois bien qu'y a pas moyen
Et putain tu peux l'garder ton instru pourri qui sert à rien..
"- Bah ouais vas-y mais garde le là !
- Non mais pourri.. il nous fait d'la tétanie l'autre là ou quoi encore ?!
- Bah oui, il sert à rien !"
..et j'dirai même qu'il gave
Avec cette fausse voix en anglais où on sait pas c'qu'il bave
Ça s'trouve c'est tout naze, ou même pire on s'rait pas d'accord 
Genre un truc politique de l'autre bord
Bon qu'est ce qu'on fait, on l'retravaille ?
Ça peux péter pour un freestyle
Tu veux poser sur c't'instru, la disquette j'l'ai perdue
D'mande au lardus, aux objets trouvés, l'ont p't'être entendu
Ok ça sort d'l'ordinaire moi, cet ordi m'fout les nerfs
J'en ai plein l'disque dur mais ça n'donne pas d'disques d'or
T'façon j'me rappelle, j'ai été au plus vite pour faire ce beat
Avec le Svink, c'est c'qu'on évite, le hip hop Français à la Mobb Deep
Autant faire un rap sans paroles et sans thème
Déclarer cet instru ce s'rait comme déposer l'silence à la Sacem
Tout ceux qui l'entendront pas, ils vont s'chier d'ssus
Y'aura tout plein d'rappeurs en chien pour c't'instru qui sert à rien
J'pourrais l'céder à un zine de rap vendu avec un CD
Ou l'placer sur une mixtape dont j'me tape et qui sorte jamais
J'vais l'déposer comme gerbe sur la tombe du MC inconnu
Qu'tous les rappeurs ont descendus, qu'personne n'a entendu...
"- Arrête de faire ton New-Yorkais, cet instru y't'va pas !
- Tu brailles comme un Yorkshire au karaoké dans une grosse parka
! Allez vas-y lâche le morceau"
..j'vais l'garder pour mon solo
J'fais un clash avec le Svink' et j'me mets tout l'monde à dos
J'sors un album violon piano spécial Skyrock pour ado
J'fais l'rappeur qui pleurniche avec une grognasse au micro
Moi c'est Nico, éthique no future et no featuring
Sur mes instrus j'veux pas d'rappeurs qui viennent faire figurine
Ça sert à rien
"- Ouais bah j'veux pas d'DJ's non plus hein...
- Ouais bah on verra t'à l'heure quand Pone il passera, p't''être il va kiffer. En attendant qu'est ce qu'on fait ? On l'propose à Xavier le que-tru ?
- J'sais pas c'est un peu bidon.. franchement..
- Ça va, la forme ou pas?...
- P't'être ça peut lui plaire,. Xavier qu'est ce t'en pense, ça sert à rien, non ?"
Ça sert à rien ? Comment ça, ça sert à rien !?
Dire ça d'un instru comme ça, mais putain vous êtes pas bien
J'sais pas, on dirait qu'vous calculez pas
Mais ça au moins, ben ça sonne un peu peura pour une fois
Pourquoi s'prendre la tête, à chercher un gimmick bizarre
Moi y'a pas, j'veux poser sur ce son d'bâtard
Pour qu'les gars qui m'trouvent dans les bacs
Confondent pas l'Svink' et Licence IV
Qu'on m'jette plus c'genre de critique dans les pattes
J'te parle même pas, d'garder un ton hardcore
Mais quoi, changer c'morceau contre un truc rock ? Encore !?
Non, t'façon virer c'son y'a pas moyen
Puis j'parle plus avec vous les deux blancs, ça sert à rien
"- Bon bah qu'est ce qu'on fait Nepo ?
- Nepo ?
- Bah..
- Non j'ai pas de skeud, j'ai pas prit d'skeud
- Bah t'as bien un Qbert qui traîne ?
- Bah j'sais pas mais j'vais faire un scratch témoin pour l'instant
- Bah vas-y pose quelque chose""
Tu veux qu'j'te dise?
T'es un vrai loqueteux de basse-cour
Avec tes yeux de mouton
Ton air con
Ta bande de vicelards
T'es vraiment une merde
"
14h30 et j'arrive pas à m'lever, j'suis crevé
Jamais j'aurai dû tant m'abreuver
La tête grosse comme un camion, l'teint si terne, blanchâtre
Grosses cernes, rap Kurt Cobain, berné par l'malaise moderne
Pour qu'j'arrête d'être en r'tard, à tous mes rencards
Faudrait qu'on m'transporte sur un brancard
Moi c'est Babaste, rarement chaste
Vivant dans l'faste au sens le plus vaste
Mais ça comment à être désastreux
Du Touquet à Düsseldorf tout l'monde m'trouve trop bien looké
Mais l'pervers polymorphe reste amorphe même overbooké
C'est un fait établi
Toutes ces fêtes m'ont affaibli, malsain de corps et d'esprit
À force de Pastis 51 j'suis sous trisomie 21
Impossible de m'mettre sur mon Ulysse 31
Pour les fils du Calva
c'est toujours un calvaire
S'déverser des litres dans les viscères, s'dévisser l'veau-cer
T'étonne pas quand la fièvre du samedi foire
Le Svink est un phénomène de boire
J'ai des trous d'mémoire géants, c'est troublant
Des trous noirs béants, j'ai tout oublié d'c'qui s'est passé en un an
Éplucher les mégots d'pets
Ratisser la moquette pour trois pauv' boulettes
Retrouve l'afghan de 87
Dans la moiteur, la torpeur
L'humide turpitude putride de mon stud'
Ça m'perturbe donc j'me masturbe
{Karglo de nuit}
sous coco mais pas Bauer
Accélère, rallume la lumière
Tous les dégoûts sont dans ma nature
J'avais d'l'appétit au collège pour sniffer l'diluant d'Pex-ti
Quand j'étais p'tit, ma maman m'appelait teuteu
À la campagne, j'voulais toujours voir la meumeu
J'me suis trop murgé faut que j'pense à m'purger
Ça commence à urger
Avant qu'le monde entier m'traite de...
Un jour ça va m'perdre
Grillé clochard
Authentique tocard, j'suis qu'une merde
Le nez dans la gerbe
Crève krevard
Partout j'suis tricard, j'suis qu'une merde
Krevard, soûlard, zonard, t'as cru qu'j'étais pas clochard
"
Ca fait combien de litres que t'es au chômage?
"
Toujours les mêmes histoires à mon répertoire
Papier gras d'kebabar, cigarettes contre pétards
Bagarre dans l'cendar
Les couche-tard, lève-tard à la cervelle en r'tard
Normal quand je valse tard
Être tricard, à six heures pétantes, pétanque
et j'ris car
J't'offre un tour de transe en panard, genre Paris-Colmar
Tu riras jaune avec ton maillot, j'le tache avec de la mayo
Mâche tous les fayots
J'pète, répète et m'fayote, faut cesser mon coco
T'as pas l'look coco
, t'as l'look charclo
C'est promis demain, sur la drogue j'tire un trait
Ch'min tracé, j'suivrai mon régime avec attrait
Je regarde ma ligne dans le miroir
Dis moi, suis-je le plus krevard dans le miroir
"
Vous croyez que ça fait propre d'avoir c't'espèce de loque en train de camper dans l'entrée ? Alors la discussion est terminer vous me prenez vos poubelles et vous calper
"
Fête de bas niveau
L'allumé dans l'caniveau
Sirote l'eau qui coule au goût de Canigou
Comme un rat d'égout sous strychnard, papy r'gobard
Mange les buvards par p'tits quarts, termine le quatre-quarts
Drogué du quart monde, immonde, montée
Descente dans un tiers-état, mets ta bière dans l'gosier
J'ai la descente aux enfers
Jamais j'me méfie d'ce taux d'alcool
C'est d'la colle ça m'donne l'hallu si ferme
Mais j'ai l'flaire quand il s'agit d'remplir mon blair, déplaire à mon dealer
Dis-moi maître Pablo, est-ce qu'au bar tu m'payes ton rail ?
J'suis sur la paille y m'faut d'la maille j'cracherais pas sur des dollars
Comme Solaar, mes disques me rendront rentier
Aurais-je mes dents en entier ?
Ou à force de gober j'aurai dans mon gobelet un dentier
D'l'aspro et du lait entier
Ma tête en a chié, mes neurones en hp
Un jour ça va m'perdre
Grillé clochard
Authentique tocard, j'suis qu'une merde
Le nez dans la gerbe
Crève krevard
Partout j'suis tricard, j'suis qu'une merde
Krevard, soûlard, zonard, t'as cru qu'j'étais pas clochard
"
Dans cet univers glauque, d'étranges mutants sont en train de naître
"
Tu cherches, la vraie définition du mot Krevard
R'garde dans l'dictionnaire des noms propres à Xavier
Vindard
Maître étalon, t'prépare, t'met en condition
Passe une journée avec moi j't'emmène dans les bas-fonds
On m'a toujours dit qu'c'étaient les meilleurs qui partaient les premiers
J'ai donc choisi d’être pourri pour rester
Fuck l'opinion des crèves, dans une soirée si j'suis bourré
Viens pas m'parler j'ai l'vin mauvais
Krevard, s'lève la nuit, les mains à tâtons cherchent le teushi
Les yeux restent fermés tellement j'suis foncedé
Grosses cloques glauques à la place des orbites oculaires
Comme si j'm'étais battu hier
J'passe sur ma tête de zombie au réveil, j'peux pas la changer
J'vois double pendant vingt minutes avant d'émerger
Le téléphone sonne, manie, ça m'met en panique
J'rebranche le répondeur et plaque la technique parle après l'bip
J'suis là pour personne, qu'ils arrêtent de m'faire chier
J'arrache, j'débranche les fils et r'tourne me coucher
J'fais pas dans l'convivial
J'tape plutôt dans l'style con invivable
Genre aigri pourri
Plus on m'déteste, plus j'kiffe et plus ça m'fait goleri
Ma réputation d'connard m'précède toutpar
Faudrait p't'être que j'arrête
Avant qu'le monde entier m'traite de veuvard
Un jour ça va m'perdre
Grillé clochard
Authentique tocard, j'suis qu'une merde
Le nez dans la gerbe
Crève krevard
Partout j'suis tricard, j'suis qu'une merde
Krevard, soûlard, zonard, t'as cru qu'j'étais pas clochard
"- J'suis une tête de con, j'suis une tête de con pis c'est tout
- Alors nous emmerde pas à ce moment là
- Mais j'vous emmerde pas!
- Si ... si
- Moi j'vous emmerde
- Bon ça va on ... on en parle plus
- Expliquez-vous j'aime bien savoir moi
- J'te l'ai expliqué c'matin si tu t'en rappelles pas tant pis ...
Pas perdre mon temps moi
- Et alors j'vous ... j'vous ai demandé de ... de me ... ah ... de s'occuper de moi?
Nan. Personne. J'ai besoin d'personne
Si j'ai envie d'crever, envie d'me détruire, j'me détruis tout seul.""-Moi, j'vais mettre dix franc dans l'jukebox, et on va faire la fête
-Ah, ça y est ! C'est c'lui là! C'est c'lui là ! Je reconnais !
C'est, j'ai entendu dans la radio cet après-midi
C'est les jeunes dans la chanson, ils parlent de boire
-Exactement !
-Et la musique,  c'est comme avant la pub Renault:
-
"Tananananananaaaa!"
.
-Nan,  ça c'est la pub Club Med. Et
qu'importe le camion, qu'on ait l'ivresse !
"
Tu sais c'qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression, t’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
C’était d'jà écrit avant qu’le curé m’baptise
Fuir l’eau comme fuient les MC’s dès que j’dératise
J’érotise mes textes effet sexe, effet strip «tise»
Mal poli quand j’me politise, y’a pas j’aseptise
La zique, informe qu’on informatise, qu’on démocratise, on l’aromatise
Bouffées d’air qui t’climatisent
Mes bêtises t’magnétisent, font tomber les royalties
Dieu a pourri mon foie
, c’est l’eau d'feu qui m’attise
Expertise, j’ai traversé les 70’s, les 80’s et les 90’s
L’an 2000, plus d’tise c’est ma hantise
Si j’en manque j’stigmatise, j’psychosomatise
Donc pour l’avenir j’cotise, j’veux trop pas qu’on m’privatise
Pour pas être à cours, j’courtise, j’sympathise et j’pactise
Avec des gens qu’j’hypnotise puis que j’traumatise
Mais c'projet que j'synthétise, faut vite que j’le concrétise
Et par convoitise, j’suis prêt à lutter contre ma fainéantise
Les chevaliers d'la table sont ronds et vont au galop
Ne lance pas l’Château Margot mais si tu veux lance l’eau
Le Svinkels prend l’eau s’il boit une piquette de prolo
D’une bière deux coups
j’mets l’eau à la bouche de ceux qui terminent palots
Passe des week-ends débordants dans l’Bordeaux
Non au bord de l’eau
Ont une bedaine de
baleine et jamais n’se cachent à l’eau
J’amuse cadets, juniors et seniors,
le vin on s’en sert
Parce qu’il est convivial, rend les dîners d'cons vivables
J’veux m'bonifier avec l’âge
Si tous les chemins mènent au rhum
J’veux pas finir grave dans l’Médoc
Comme un vieux Pape à Rome
De même j’veux pas finir Sicav au Palais Brongniart
J’préfère finir dans une cave avec 6 whiskys au palais Bourbon
Et si t’as haussé les épaules et qu’ça t’a ligoté
Bois mes textes au 12ème degré
Comme un Bourgogne Aligoté
Mais avec des si, on mettrait Paris en bouteille
Et j’la tiserai pas
Parce qu’elle sentirait l’bouchon jusqu’à Marseille
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
Mon nom c'est Nicolas, marchand d'vin juste en bas
J'picole à Paris, appelle moi Nicole comme mes amis
Mes intimes disent "t'es pas viticole, mais t'es tellement dans l'alcool, qu'la picole c'est ta vie Nicole"
In Vino Veritas, c'est la d'vise de Baste
À ceux qui pensent qu'on pousse le bouchon, lâchez-moi la grappe
J'mettrai pas d'eau dans mon vin, et si la coupe est pleine t'inquiète
On s'ra là pour la liquider
T'prends pas la tête et..
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboireLe plancher m'appelle 
Le plancher m'appelle 
J'ai b'soin d'm'étaler
J'suis mûr comme un fruit talé
J'vais m'cacher sous un meuble
Et puis plus jamais m'en aller
Par terre c'est d'jà trop haut
Et ça m'donne le vertige
Faut qu'on m'enterre
Une fin d'soirée sans commentaires
J'peux plus rien faire
C'est shabbat, j'suis rabate
Et j'flippe de rester, coincé
Entre deux lattes du plancher
J'me suis mis sur off, ça va plutôt être coton de m'ré-enclencher
Tu voudrais que j'parte d'ton appart'
Alors que j'viens d'calancher
Imagine-toi qu'j'suis électrique
Et qu'là, j'suis débranché
Qu'j'suis un cadavre
D'un poilu oublié au fond d'sa tranchée
Tu vois pas qu'ce soir j'ai pris une trempe ?
Ça t'fait pas un peu peur que j'rentre ?
Hein, tu crois qu'c'est par pur plaisir que j'rampe ?
Allez ! Marche-moi sur les mains j'te dirai rien
D'façon tu vois, j'suis foncedé, j'suis chez toi, j'suis par terre et j'suis très bien
J'ai un peu l'impression d'être un batracien
Un truc pas évolué
Un têtard, qui viendrait d'naître
Qu'aurait déjà un coup d'barre
Une méduse échouée sur la plage
Une éponge blessée, un mollusque âgé
Une huître qu'aurait bu d'la 8-6 par litres
Arrêter la parlotte, faire la marmotte
Et vivre en ermite, en bouffant l'parquet comme des termites
Qu'est-ce qu'y'a si j'ai envie de voir la vie à l'horizontal
Et qu'l'horizon soit l'ras du sol
Qu'on m'enlève les Duracell
Bref! Comme Francis Cabrel, le plancher m'appelle
Et comme j'suis en train d'fondre
L' appel du plancher moi j'ai rien contre
Le plancher m'appelle 
J'suis qu'un gravât par terre frappé par la gravité
Raide comme un grabataire
Dans l'cirage sur l'parquet ciré
Une écharde m'a déséquilibré
Pour qu'j'tombe plus bas
Faut qu'je creuse à la pelle
J'ai fais trembler la terre, Richter et son échelle
Pas la peine de peser des tonnes de planchers sur Newton
D'réfuter la loi d'finir sur l'futon, tu déconnes
J'met l'pied au plancher
Comme un Concorde, j'décolle
Pique du nez, brûle le parquet
Pour goûter ta cave dans l'sous sol
Ces traces de lattes sur ma face c'est ma gueule de bois
J'te paie en pot-de-vin ou bien même en chèque en bois
J'crois qu'mon compte bancaire va m'transféré au parquet
À force de dormir debout, j'vais m'réveillé coucher
J'suis cloué comme le Christ, maintenant j'compte jusqu'à dix
Tes paupières sont lourdes, nos r'gards bien crucifix
Tu vas épouser la terre, ça s'ra pas la faute à Voltaire
Quand j'vais monter sur les planches faire un show à tomber par terre
Le plancher m'appelle 
Ouah! C'est chaud, ça fait une heure que j'marche courbé
Regard au ras du sol à croire qu'j'suis une puce de plancher
C'est grave comme j'me complet à faire le gravât pour plus rien faire
Scotché par l'attraction d'la terre
J'me sens lourd, j'ai envie d'rien glander
Comme ci j'étais chaussé d'plomb et pouvais plus bouger
Sans déployer un effort acharné
Putain d'lombric
Si y'avait 10 kilos planqués dans les sous sols
Crois-moi qu'j'me transformerai en taupe
Pour aller, chercher la dope
Ondule et roule comme un ver de terre
Mais quoi qu'il en soit, fini ton verre
Quitte à divaguer, transformé en truie la tète dans l'écuelle
Ne résiste pas, le plancher t'appelle
T'entends des voix qui émanent du sol
Qui disent "fini ce fond d'alcool"
Tu s'rais prêt à t'rouler par terre
Pour une bonne bière
DJ augmente les décibels
Siffle une bouteille de Clan Campbell
Le plan-cher t'a-ppelle
"- Ouais ouais, c'est bon elle est bonne
- Mais c'est trop tard c'est fini l'album. Mais c'est super !"On m'dit souvent que dans mes textes je n'parle que d'sexe et de foncedé
Mais loin d'être véx', je suis flatté car en effet
C'est le journal du hard, l'inspiration numéro uno
Et Raven la muse de Jojo, "God Damn"
J'aime le porno accompagné d'un bédo, bien chargé en Aca-pulco
Mon immeuble fait des pétitions
Sous prétexte que j'enfume la maison, et que ça sent pas bon
Mais bon, faut pas m'prendre pour un con, j'fume que d'la qualité
Peux-tu me dire comment ça peut puer
Alors que l'odeur, sortie tout droit du bled
Réveillerait un mort, pour lui faire danser l'smurf en indoor à Bercy
J'aime la sensi, oui merci, petit soit gentil de faire passer le spliff par ici
Réhabiliter les doobies prohibés comme Bob c'est mon job
Je gave les zouaves et zig-zag sur la zique et ris là
Crois-tu qu'l'eau s'est bénite
dans la pipe par la grâce du Pape
Le Kink-Kong du bong bondit sur un beat de conga, bois donc ton Banga
Je tourne au jaja, à la ganja, vive la java, fais la fiesta, pas la siesta ! 
Si le tabac t'abat n'appelle pas Tabatha
Basta ! Baste hausse les basses
Mets tes ADIDAS, et bascule avec moi
J'ai l'calumet qui va t'calmer une seconde
J'vais t'secouer au Shoobang
Tire une taffe et ta tête fait *z'booong*
Tu fais la teufê sous skunk bong
Bambino ! Scotche tes babines au bambou
Remplis tes bajoues mais s'te plaît bave pas partout
Car le Svinkels pratique le Skonk Fonk chouchou façon Hong Kong fufu !
 x2
Joins-toi à nous quand le Svinkels se met en pétard
Sois pas dur d'la feuille quand le Svink se met en pétard
J'stoppe la pagaille
Quand j'débarque sur mon chariot chargé d´paille
Les payes braillent "j'veux un joint!", roules-en-un
Le Svink grille le business du coupeur, prend peur d´vant ma qualité
Même sur sa fille, mon pot smoking fait de l'effet
Black Domina
, met la pression
M'donne l'impression d'être dans une sale situation
Situons l'action
Cave claustro, trop d'vapeur, trop d'bad boy, trop karglo
Mon joint de skonk
Qui fond dans la bouche
Et me douche les dents du fond alors que baignent quelques touches de Funk qui se confondent
Me fendent, j'en louche et bigle sur le bong
Sur les ondes, le Svinkels
En son nombre, bien à l'ombre
Pas nombril du monde, gronde groove et prône l'underground
Je concocte un cône de skonk, fonds fonchi
Bouffon, monkey, j'suis fonkey
L'Orange Bud
et ma Budweiser, tu te bad Weasel
Flic ! Tu me confisques ma skonk pour prévenir à ce qu'on n'se fixe
Mais le Svinkels fonde le Skonk Bang
Contre les condés qui confondent
Draguer dur la drogue douce
Et adhérer dare-dare à la drogue dure
Tu piétines ma verdure, faudrait pas qu'ça perdure
 Cette pipe va droite au but
Plus brutal que les caresses buccales d'une pute, du quartier rouge
Cherche pas la
Jack Herer
quand je m'porte acquéreur
D'cette végétale terreur
Comme Rika Zaraï sous un rail de déchets toxiques
J'allie l'naturel au chimique
J'dépasse les doses homéopathiques qu'on m'avait prescrites
J'ai pas d'limite à la santé par les plantes aromatiques
Vive la médecine douce
Donc je remercie les chercheurs
Qui ont mis en valeur la beu-her dans leur labeur
J'salive devant une bonne Sativa 
Et j'indique à mes potes Cannabis Repetita
Joins-toi à nous quand le Svin-kels se met.. en pétard
Joins-toi à nous quand le Svin-kels se met.. en pétard
Sorti toujours chargé, dangereux et prêt à tuer
Le gun est un shilom et la fumée sort du barillet
J'vais capter mon barrio, la puros me cogne le cerveau
Sous télé qué-blo, m'donne des visions
Impossible de suivre le fil rouge de l'émission
Une émission d'bon son, chargé ambiance keu-skon
J'la kiffe comme une sucrerie
J'en connais plus d'un qu'envie mon style de vie
Fumer des bongs, boire des bocks, font des lyrics et des locks
Ton époque délire, les délits font des loques
Choque les bollocks collés en bloc de douze
T'as l'blues en loosedé j'prône l'Europe des 12 
Ramène du flouze, brave la douane
Mets-leur des doigts, aller-r'tour Paname-Amsterdam
Amsterdam, pique-toi, écoule des grammes
Et bourres et bourres-en tes tam-tam
J'veux de la bombe
Pour moi c'est chronique, de la grosse bombe atomique
De skonk qui m'nique comme c'fist fonk fils
J'veux qu'elle poisse comme du réglisse, qu'elle suinte
Dans ma fente à stick pleine de feintes
Lève ta pinte en l'honneur de cette plante venue d'ailleurs
Que j'kiffe avec un bon vieil Earth, Wind & Fire, la meilleure
Ouais tu peux tèje tous tes vieux clopes ringards
Maintenant qu'l'herbe pousse dans les placards
 x2
Joins-toi à nous quand le Svinkels se met en pétard
Sois pas dur d'la feuille quand le Svink se met en pétardDans la vie, un homme doit prendre ses responsabilités
Face à l'adversité, savoir établir l'ordre de ses priorités
Y'a des choses plus importantes que d'autres:
- Mettre de l'argent à gauche
- S'occuper d'sa famille
- Protéger la femme qu'on aime
- Jamais trahir la confiance des siens
Toutes ces choses importantes
Mais parfois y'a qu'un seul truc qui compte, qu'est plus important qu'tout:
Du PQ pour mon trou-trou, du PQ pour mon trou-trou
Des billets pour mon crew et du PQ pour mon trou-trou
On court tous après l'pouvoir, la gloire, les femmes ou les sous
Mais l'plus important d'tout, c'est du PQ pour mon trou-trou
Je suis Cornholio, qui veut du PQ, pour mon troutrou
Du PQ pour mes supporters, d'la menthe pour qu'tu supportes l'air
PSP, joinlars, DVD sur l'trône, mon film préféré c'était Tron
Serviette hygiénique, filtre a café, OCB, tampon
Feuilles de salade verte, fil dentaire, timbre ou papier crépon
Figaro, Minute, prospectus, PQR, coton
Même mon journal préféré me gâcherait la Libération
J'ai les doigts qui puent, j'suis irrité du cul
J'veux pas d'tes palliatifs frou frou
J'veux du PQ pour mon trou-trou
On aura beau m'caresser, m'servir le p'tit déjeuner
M'faire des bisous, des "mon chouchou"
J'vais criser sans l'papier rose pour faire joujou
Poivrons rouges, piments verts, cacahuète, Munster
Les peindre sur une couleur primaire, faut qu'j'honore le menu d'hier
Du PQ pour mon trou-trou, du PQ pour mon trou-trou
Des billets pour mon crew et du PQ pour mon trou-trou
On court tous après l'pouvoir, la gloire, les femmes ou les sous
Mais l'plus important d'tout, c'est du PQ pour mon trou-trou
Si un bon génie pouvait exaucer 3 vœux
J'veux la triple épaisseur, ouais j'ai l'cul en feu
Ouais tu sais c'que j'veux, faut-il que j'l'avoue
J'veux qu'un truc c'est tout, c'est du PQ pour mon trou-trou
À dada sur mon Bidet, fais quelque chose, craque une allumette
Panique dans les cabinets, grosse trace de pneu
Est-ce que j'peux m'torcher avec tes textes ou la carte du Front National
Avant qu'tout m'sèche dans les poils ?
J'vais faire kefta dans les chiottes à la turc pour m'vider d'mon kéba-a-a-ab
J'ai enchaîné quatre expressos, une dizaine de Malba-a-a-ack
Le problème c'est pas d'avoir descendu un litre de jus d'orange
Mais j'aurais p't'être jamais du m'laver les dents avec de l'eau du Gange
Au bonheur des dames, petites graines de sésames
Pas le temps d'dire "ouf": Ploc, Ploc, Plouc, Plouf !
J'ai pas mes papiers, j'te serre pas la main, le prend pas pour toi
J'suis au bout du rouleau, j'sens qu'j'vais faire un carton, si j'ai pas
Du PQ pour mon trou-trou, du PQ pour mon trou-trou
Des billets pour mon crew et du PQ pour mon trou-trou
On court tous après l'pouvoir, la gloire, les femmes ou les sous
Mais l'plus important d'tout, c'est du PQ pour mon trou-trou
Si un bon génie pouvait exaucer 3 vœux
J'veux la triple épaisseur, ouais j'ai l'cul en feu
Ouais tu sais c'que j'veux, faut-il que j'l'avoue
J'veux qu'un truc c'est tout, c'est du PQ pour mon trou-trouVieille dépouille, le docteur Vincent
Se gausse de ta triste mine de tocard
Tu as une cirrhose du foie carabinée
Qui t'entraîne éminemment à la boîte à sapin
Passe le bonjour au grand
patriarche
Tu sais d'qui j'parle
Des gens qui s'fondent dans l'paysage
J'envisage d'faire tomber tous ces assassins sans visages
J'croasse d'vant l'hypocrisie croissante
Et j'balance dans l'village 300 lettres remplies d'phrases froissantes
Mon tas d'missives ordurières inaugure l'ère de
l'oiseau d'mauvaise augure qui vole dans l'air
Et si la bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe
La plume noire du corbeau
griffe les langues de vipères
Pour les commères, les rumeurs c'est l'fond d'commerce
Costume du dimanche, la populace s'masse s'presse
Place de l'église, messes basses avant la messe
Puis s'confesse pour qu'le prête efface
Passe l'éponge sur leurs sordides histoires de fesses
Et ça s'passe, pas qu'à Manille
,
on s'rejoue Peur sur la ville
Quand les bons pères de familles s'avèrent être les pires pédophiles
Et ça parle :
"on l'connaissait pas bien", "y présentait bien"
En fait tu savais rien mais tu l'dis sur TF1
Compte-rendu d'jours passés derrière l'rideau
À zieuter, puis
ouvre une boîte de Fido pour son seul ami fidèle
Délations, m'naces, dénonciations, trahisons au sein de d'notre population
Mince, trop d'gens s'rincent l'œil et en pincent
Faut qu'j'les évince, la France est une p'tite ville de province
Où tous les matins, on trouve un cadavre dans la benne
V'là les charognards, les faces blêmes des innocents aux mains pleines
 x2
Crôa, crôa, crôa
Cette lettre elle est pour toi, toi, toi
Elle dit tout c'qu'on savait pas, pas, pas
Et elle est signée l'corbeau
Des lettres découpées dans des journaux
Diplômé d'école de médecine, cerveau insane
J'vis dans une région qui pourrait être la tienne
J'suis considéré dans mon bled, tout l'monde m'aime
Étant à la fin d'ma vie, j'l'ai mauvaise voilà l'problème
Voilà pourquoi j'veux tous les pourrir, avant d'mourir
M'payer une grosse tranche de bonheur en r'gardant s'écrouler l'leur
L'un après l'autre, chacun son heure, je sais c'est moche
Mais les hommes sont mauvais monsieur l'pasteur
En plus rien d'plus facile, qu'déstabiliser ces pauvres débiles
Et blackbouler leur sale existence
Deux trois missives empoisonnées et qu'la fête commence
J'les pousserai tous au crime ou au suicide avec un peu d'chance
Les Français aiment bien écrire aux flics, c'est dans l'domaine public
Ach'ter des timbres et puis lécher l'cul d'la République
Pays d'collabos, un labo pour corbeau
Des chouettes à leur fenêtre toute ridées derrière leur rideau, drôles d'oiseaux
Ça jette des sorts, fait des prières et brûle des cierges
Maudire l'adultère d'hier entre un notable et une vierge
Dans l'bled les langues vont bon train
Ça craint, à Groland on est contraint
D'balancer aux flics le juif qu'est voisin
Y'a jamais eu d'correspondance épistolaire
Qui nous parlait d'Touvier cloîtré dans un monastère
À quoi a servi la guerre
J'ai du mal à peser l'pour et le contre y'a trop de balances
Faut qu'j'les évince, la France est une petite ville de province
 x2
Crôa, crôa, crôa
Cette lettre elle est pour toi, toi, toi
Elle dit tout ce qu'on savait pas, pas, pas
Et elle est signée l'corbeau
Des lettres découpées dans des journaux
Lettre numéro 63, pauvre rat
Sais-tu qu'ta femme s'fout d'toi en t'trompant avec d'autres gars ?
Tu n'me crois pas ? demande lui où elle était le Mercredi 3
Et à ce moment là on verra bien c'qu'elle répondra
Lettre numéro 67, sale insecte, tes agissements au sein d'la communauté m'débectent
Je m'demande si les gens savent que t'es juif à moitié tchèque
Et s'ils apprenaient ça, ce s'rait mauvais pour ton compte chèque
En sortant l'info c'est ton champ d'action que j'limite
Vu qu'là moitié du bled est antisémite
Passent les jours, augmente la suspicion
Ils s'soupçonnent tous, prêts à s'tirer d'ssus à coup d'canon
Seul penché sur mon secrétaire j'jubile
J'ai pas senti la lame se rapprochée froidement
Et pour mon ultime lettre, l'encre est mon propre sang
Ce soir, un salopard est mort à coups d'poignard
Comme jadis furent pendus sorcières et bossus
Nous te cravaterons à la plus haute branche du village
Oiseau de malheur, vermine croassante, corbeau...T'en peux plus faut que tu sortes, dans l'studio c'est l'enfer
Le son est bien trop fort et ça t'tape sur les nerfs
C'est le Svink' papa,
tu sais les Beasties français
Mama oh ! j'adore poser sur cette guitare disto
On est aussi bankable pour le hip-hop hop
Grosse nappe de basse et clap clap Justin Timberlake
Yeah ! C'est un peu trop fat pour tes oreilles
Le genre de son qui t'maintient éveillé jusqu'à Brooklyn
T'as l'cœur qui palpite, faut pas qu'tu t'agites
Demande des boules Quiès à l'ingé si tu paniques
Ma musique n'est pas faite pour les MJC
Calibrée pour l'entrée du Stade Français
C'est un gros boulet en plomb qui pète les murs
À écouter d'toute urgence, en voiture
Si ma zique a fait de p'tits faudra les tuer à la naissance
On ne donne pas de feu au fou près d'un bidon d'essence
Maintenant y vont ouvrir les portes et lâcher la meute
Dans les loges, j'me dis qu'dans moins d'une heure ça va être l'émeute
J'ressers mon bandana, prépare mes pompes, mes trucs pour la sueur
J'ai une boule dans l'ventre et l'sentiment qu'ça va être vénère
Ici quand on est lancés on va droit dans l'mur
On va droit dans le mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
On est complètement bornés, on va droit dans l'mur
On va droit dans l'mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
Un bélier qu'a vidé l'cellier, droit dans le mur
Sur l'crâne, plein d'fissures, entailles de bitures
Trop peu d'calculs, comportement immature
Proche de la rupture beat qui casse des fémurs
Plâtre et ciment, pas d'sentiment, nan, nan
J'balance crûment, te mens pas comme un président
Vivre vite, je livre le hit
Ivre de shit,
conduite James Dean
L'rap a trop d'tics, le rock est archaïque
Mix de Brooklyn et d'Woodstock chaotique
Qui joue, qui joue, ce p'tit bijou, bijou
Pas d'bisous, bisous
Décibels
coup d'boule à la Zizou
La France, un joli p'tit pays rempli d'gros cons
Appelle les flics que j'les accueille avec du gros son
Critique ce mur d'infrason, ducon
Ta dernière vision ce s'ra un poivrot et un tesson
Ici quand on est lancés on va droit dans l'mur
On va droit dans le mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
On est complètement bornés, on va droit dans l'mur
On va droit dans l'mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
C'est parti pour le crash-test, fous pas ta ceinture mec
240 bornes à l'heure sur une mobylette de merde
T'es assis sur un baril de TNT
T'es dans la fusée Ariane, elle va exploser
Viens prendre une bonne fessée, tatouages et crêtes dressées
Devant nous y'a le mur et on y fonce tête baissée
Quand on envoie l'son les gens disent "faut p't'être baisser ?"
Mais j't'attrape par les oreilles et j'leur dis "j'vais t'baiser!"
Ouais c'est le Svink' bébé, et j'débarque avec mes trois potes
C'qu'on veut c'est 7500 morceaux d'nous dans ton Ipod
J'cours, j'renverse la sécu en hurlant et j'défonce la porte
Prêt à tout pour percer jusqu'à c'que l'projet capote
On boxe la viande
pas l'truc électronique
Tu connais la suite,
Balboa tabasse le soviétique
On fout les doigts dans la prise électrique
Et on réinvente le rock plutôt que de le laisser aux beatniks
Ici quand on est lancés on va droit dans l'mur
On va droit dans le mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-na
On est complètement bornés, on va droit dans l'mur
On va droit dans l'mur, on va droit dans l'mur
La guitare fait na-na-na, la zique fait na-na-na
Tu kiffes fait na-na-na, tout l'monde fait na-na-naÇa r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça r'commence
Ça y'est c'est r'tipar, ça r'commence
Tout à coup les baffles pètent
V'la l'nouveau bébé
Comme Michael j'le fous par la f'nêtre
Scandale ! J'allume un p'tit oinj
Comme JoeyStarr, j'te frappe
Parce-qu'au mic tu cries comme un p'tit singe
On débarque dans ta résoi
Flanqué du vidéaste officiel
Et ça t'déçois qu'on ait eu l'adresse de ta sauterie
Ça y est, ça r'commence
Ça va pogoter dans la vaisselle
Tu vas morfler comme les autres
Avant d'sortir d'ici
J’éructe mes textes orduriers
Pétris mes samples dans l'lisier
J'viens r'cycler mon vide grenier
Mon fond d'commerce: ma zique de merde
Pour faire taire les p'tites commères
Un tour de piste, qui dès l'sommaire
Réveille tous les morts dans l'cimetière
T'as tellement mouillé
À écouter mon premier CD
Qu''il est tout rayé
T'as beau essayé de l'foutre dans ta chaîne
Maintenant il sau-sau-sau-sau-sau-te-te-te-te
T'façon c'compact va s'autodétruire
Avant qu'tous les autres suceurs ne pompent mon délire
White Trash sur ta black list
White spirit mais pilier comme un All Black
Tous en piste, ça recommence
Les MCs braillent et versent dans la démence
Bon pour l'asile, vas-y trash ta vie si ça t'démange
Jusqu’où est-ce qu'on peut aller ?
Trop loin, plus haut pour tomber plus bas
Un peu comme les What For en plus beau
On voulait s'grouiller mais on a pas trouvé un seul bar fermé
C'est l'retour de Gerard Baste, Nikus Pokus et Mr. Xavier
Svinkels,
Triptik
,
TTC
,
DSL
Chéravif
,
Mutant Clan
Et les professionnels
Mat', Frog',
FFKK
,
Enhancer
Parab',
High Tone
, Tonton Damage
Para One
et
DJ Pone
Quand j'’étais p'tit j'niquais l'trom'
Maintenant j'fais d'la musique nickel chrome
Pour l'or mais surtout pour t'piquer le crom'
C'est l'son qui t'envoie en salle de soin
Tagada Tsoin Tsoin
Et j'claque les grandes gueules qui l'ouvrent que pour faire coin-coin
Nettoie les bacs au Kärcher pour la sortie du prochain album
Vu qu'le premier y'a squatter comme d'la merde collée au scrotum
Comme si ça suffisait pas, j'trouve qu'on en a pas fait assez
Alors voila le deuxième opus,
putain d'crime de lèse-majesté
Tant d'années pour faire c't'album
,
ça sert a rien
Accouchement douloureux comme pour une césarienne
Pourquoi tu m'as attendu,
si tu croyais qu'j’étais no future
Pas keupon pour deux sous, ça r'commence come on
Réveille le Svink' qu'est en vous
Même mensonge quand Sarko ment
Donc jette-toi en l'air, car ça r'commence
Et jettes-y aussi ton flingue et ton sexe et colle au concept
Sans faire de copier coller ou tu verras des coups d'pieds voler
On va encore squatter l'classement Ferarock
Avec mes poivrots, j'les appelle ainsi
C'est comme quand les noirs s'appellent négros
Destinés à prendre de la place dans vos bacs a disques
Vu qu'bientôt y'a les solos et l'deuxième album
des pros
Dans l'bar c'est nous les premiers qu'on sert
Un pauvre semblant d'gloire, résultat 200 concerts
T'avais pas trop d'news alors qu'on est un putain d'groupe people
Mais pour qu'on parle plus de nous faudrait créer la presse picole
Cherche pas, on est toujours les mêmes
On boit d'la piquette, on mouille la liquette
On sent la biquette et on fait
valser les étiquettes
Dans la ur', en discothèque ou dans ta voiture
À peine t'as foutu l'skeud,
ça y est y'a l'feu à la toiture
Ça r'commence, en route pour d'nouvelles aventures..- Ouais allô, ça va ? c'est moi !
- La forme ou quoi ?
- Ouais. Dis-moi j't'appelle là y'a moyen que tu fasses quelque chose vite fait ?
- Ah j'sais pas, t'as vu c'est un peu tendu en ce moment
- Ouais mais enfin j't'appelle souvent, j'viens souvent te voir, vas-y fais chose quelque..
- Ouais y'aurait peut-être moyen qu'j'te panne-dé t'as vu
- Mais c'est d'la bonne ou bien ?
- Ah putain, tu pourrais pas être un peu plus scred ?
- Non mais là il m'en faut, tu t'rends pas compte, il m'en faut là il m'en faut !
On balance d'la bonne came sous l'
saphir
Pour que tu trouves ça fort
On va pas s'laisser faire
Prêts à rouler sans phare
Pour qu'la censure pique son fard
Une dose devrait suffire
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
C'est l'retour des soiffards
Impossible de s'enfuir
C'est quoi c'produit qu'est si fort ?
D'la Svinkeine et ça fourre
Ça t'chauffe comme dans un four
Ça t'glace comme le zéphyr
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
On balance d'la bonne came sous l'saphir, boy !
On balance d'la bonne came sous l'saphir
Pour que tu trouves ça fort
Qu'tu t'dises y'a que ça à faire
Que d'vider des amphores
Et s'blinder la gueule d'amphet'
D'vendre son âme à Lucifer
Vu qu'c''est qu'le début d'une longue descente aux enfers
Comme qui dirait on arrose
Tu r'viens prêt à m'sucer pour ta dose
Qu'est-ce tu veux qu'j'te dise, on donne dans l'bourrin
Grave des galettes trop fat pour l'collier d'ton pitbull
Qui t'font l'effet du speedball
Vas pas m'dire qu't'as pas d'bol
Surtout te fais pas d'bile, t'en aura jamais ras l'bol
Écoute pas tous ces mongols
Ces potes qui font leurs bégueules
Qui t'disent
« Hé Jean Mi
D'puis qu't'écoute le Svink, t'as une sale gueule"
Sale guerre, avec les flics qui rêvent d'serrer notre sampler
LSD sur disquette qui remplit l'congélateur
J'sors ma came d'la Mk2
Infiltre le vinyle dans l'saphir
Tout l'monde jacte et crie
« J'en r'veux, j'en r'veux »
Veulent tous être preums ou deuz' pour l'overdose
Obligé d'faire la queue pour ton 10 keuss de Svinkels
J'refourgue les skeuds
Les mecs consomment en squat
Courent dans les Fnac en manque
Trempent les bacs d'leurs mains moites
On est sur écoute chez les stups et les disquaires
Là ou ça sent le stupre
et suinte
Comme des pieds d'beuh
Y a pas de substitut à c'sub qui tue
Sûrement pas coupé comme une drogue de cour d'école qui pue
J'programme comme un druide pour mon public de droïdes
D'la zique aussi cyclique qu'des hémorroïdes
Extra strong, pire qu'la corticoïde d'Lance Armstrong
Tu m'rappelles toutes les heures
Comme un crackhead dans le Bronx
Juste une écoute, t'es accroc, faut t'refaire un shoot
Gratte tes croûtes intraveineuses d'’infra-basse graisseuse
Coupe pas ma zique vénéneuse, non, fais néné
J'livre la pure en p'tite coupure
Les mecs saignent à plein nez
— Non mais là attend là ça va pas du tout, j'me sens super pas bien là il est trop fort ton truc
— Ah j't'avais dit qu'ça blagotait pas l'machin, c'est d'la qualité hein ?
— Ah mais j'suis mal là, j'suis maaal...
On balance d'la bonne came sous l'saphir
Pour que tu trouves ça fort
On va pas s'laisser faire
Prêts à rouler sans phare
Pour qu'la censure pique son fard
Une dose devrait suffire
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
C'est l'retour des soiffards
Impossible de s'enfuir
C'est quoi c'produit qu'est si fort ?
D'la Svinkeine et ça fourre
Ça t'chauffe comme dans un four
Ça t'glace comme le zéphyr
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
On balance d'la bonne came sous l'saphir, boy !
Tu veux du crack, achète mon disque
Tu veux qu'j'reste pour que j'squatte
Cuisine au bicarbonate
Faire tourner l'vinyle ou l'compact
C'est comme taper d'la bonne numéro 4
Et j'suis tricard par les coys en tant qu'grossiste de son qu'éclate
T'as pris une claque, à une de nos dates, comme un trip trop fort
C'est rien
On t'as traumat' au micro, point
Et quand y'a un nouvel arrivage
Les fans comme des enragés nous grattent tout en mp3
Comme des camés
S'balader avec le skeud dans l'sac
C'est comme se déplacer avec 100 ège dans l'froc
C'est tendu, tellement c'est tendancieux
Comme sniffer du Cif, un truc vraiment trop controversif
C'est l'antithèse du son des rockeurs
Un truc qui t'fait saigner des oreilles comme du poppers, boy !
Violer les feutrines avec d'la drogue dure
D'la pure came sous le saphir
Qui fasse brûler les têtes de lecture
On vend du rêve, c'plaisir brut qui fait qu'tu crois qu'ce truc t'aide
Mais au bout d'trois écoutes
C'est crève
« Surprised, you're addicted ! »
Comme si copiant Marilyn
Tu t'injectais à l'aide d'une poire à rectum
Ce nectar qui r'tourne sur plusieurs hectares
Qui t'explose les yeuses et vite les frappes de conjonctivite
Fais toi un garrot et met c'disque qui va t'éjecter vite
Sous une autre latitude, un truc de malade
J'peux pas vraiment te dire où avec exactitude
En tout cas t'as la certitude
Que c'est pas d'l'insecticide
Garanti tu sais qu't'as du bon son et des textes acides
Ecstasy sur bande, crise de manque, mal aux artères
En train d'chercher l'dernier morceau d'mon skeud à quatre pattes par terre
Accroché à la gouttière, en train d's'égosiller
Comme Ark hurlant
« Mais rushez là, rushez bande d'enculés ! »
On balance d'la bonne came sous l'saphir
Pour que tu trouves ça fort
On va pas s'laisser faire
Prêts à rouler sans phare
Pour qu'la censure pique son fard
Une dose devrait suffire
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
C'est l'retour des soiffards
Impossible de s'enfuir
C'est quoi c'produit qu'est si fort ?
D'la Svinkeine et ça fourre
Ça t'chauffe comme dans un four
Ça t'glace comme le zéphyr
On s'arrange pour toujours lourder
D'la bonne came sous l'saphir
On balance d'la bonne came sous l'saphir, boy !"- Ok, on the top of the bottom"
J'ai la prod qui va t'botter l'cul
Et les lyrics qui font mal à la tête
Quand le beat du Svink tombe
*Shbing* un plomb qui pète
Bouge ta tête, bouge ta tête
Quand le Svinkels se la pète
Tu connais l'credo
T'écraser d'lyrics docras
Qu'ça rock comme Eddy Cochran
Qu'les gros gars d'jumpent comme des peaucras
Accro d'mes mots crus à la limite de la moquerie
Mais c'est sacré,
quand j'rappe faut qu'j'sois à cran comme Jean-Pierre Bacri
Mon rock est hard, nique le soft punk comme les Dafts
D'abord j'bute Lara Croft, ensuite j'frotte ma bite sur tes aphtes
Imagines c'qu'on aurait fait dans l'Loft
(
remake de Shaft
)
Appuie sur "shift" pour qu's'étale mon nom BASTE en lettres capitales
Ça va être sale, poisseux comme le sol
Quand on quitte la salle, pieds qui collent, flaques de Tequila sol
Sors le balais Bissell, c'est crasseux comme la ficelle
Du string qui macère entre les deux fesses de là celle
On passe le mercredi soir sur XXL
Compose le numéro du Svink, rimes crades au tel
Hard Amat', on t'donne des trucs à mater, un instru qui va t'latter
C'coup ci mon groupe va éclater
On donne dans l'Hard Amat', respecte ma puissance pouffiasse
Filme moi en DV
quand j'lisse mon vit d'vant la glace
Ce soir y'a un concert du coté d'St-Denis
Un truc bien dégueulasse, genre un gonzo d'Roc' Siffredi
Si tu rentres dans la loge, d'bière tu t'f'ras asperger
Ambiancé douche de sperme dans un bon HPG
Si tu suis mes gars, et qu'tu fais pas ta fiotte
T'as d'grandes chances de finir la tête dans les chiottes
Si tu m'testes au bédo, fais gaffe à tes bronches
Tirer la dessus ça équivaut a prendre un coup d'tronche
On est tordus du cerveau, sort des phases pas banales
Des truc qui font mal aux faux comme une double anale
Ton fion c'est pour l'american pimp
Je suis sûr que tout le monde rentre dedans
T'as l'corps adéquate d'une star du Hard Amat'
Et c'est navrant d'savoir tout l'blé qu'tu f'rais sur l'trottoir
Alors les p'tites bites...
Pas d'confusion, on fait pas d'la fusion à la Limp-Bizkit
On débarque style sponsorisés par Jacob Delafon
Fous l'son à fond, vas-y saute jusqu'au plafond
Jette toi du rocher comme Pauline Lafont
Ou alors disparais du PAF à jamais comme Axelle Laffont
On réhabilite l'esprit du Professeur Choron
En évitant les vannes plus vieilles que Mamie Goron
Cherche pas à comprendre comme FF, on fait du Slip-Hop
Parce qu'on débarque sur scène la bite à l'air comme Iggy Pop
C'est la nudité, sandwich crudité, oublie toutes les autres nullités
Svinkels c'est c'vieux cuir qu'tu peux plus quitter
C'est plus de la musique c'est le boucan d'un 103 kité Pollini
Je suis le maillon fort et j'tarte Laurence Boccolini
 On r'viens t'faire guili-guili
Avec des textes plus épicés que du chilli, blindés de Pili-pili
C'est nous qu'on a fait sauté le disque d'Milli Vanilli
On veut le vrai vrai,
comme la vidéo d'Pamela et d'Tommy Lee
On donne dans l'Hard Amat'
Trop d'phrases malsaines j'télescopent
On donne dans l'Hard Amat'
Qu'est-ce t'attends, sors le caméscope
On a toujours été un peu à coté d'la plaque
C'est pour ça qu'on reste plus cru, plus vrai qu'un Hard Amat'
Svinkels, est-ce que t'as déjà vu du rock aussi frais, dis ?
On déménage comme des rodies
À peine audible
D'puis des années, cartonne en rodage, pète un fusible
Identité: artiste, imposteurs, interprètes, intermittents du spectacle
Un tiers miteux pros d'troisièmes mi-temps
Chante tes hits d'poète maudit sous
Moët & Chandon
dans l'taudis Les pros, j'les arrose de sale champagne façon fin de grand prix
Ça tue dans le tordu, on avance comme des tortues
C'est comme une torture, mais il y'a tout un public de mordus
Classe moi entre Johnny et les Bérus dans l'bac musique de merde
Ma discographie: grande maquette, une carrière en herbe
J'rappe avec des verbes que tu conjugues même pas dans l'Bescherelle
En f'sant la tournée des bleds avec un budget d'épicier ED
Camelote Pif-gadget comme dans un tout à 10 balles gadjo
C'est pour les cas sociaux, style de casse auto
Casse gueule et casse oreille
Film d'amateur avec mauvaise actrice
M'ont signé sans faire d'casting
Ces producteurs c'est la matrice
Tu crois qu'c'est approximatif
Qu'on fait des actions de proximité
Vu notre promiscuité, on a promis d'se cuiter avec notre public qui s'prosterne
Notre seule promotion, on reste prolétaire
On s'fout du profit, on va trouer l'fond monétaire
Dans le hip-hop, je suis vu comme un bête de zoo
Dans l'rock j'dépoussière et régénère en H²0
Sans d'mi-mot,
on fait pas d'l'Endemol
, c'est de l'Hard Amat'
Mon groupe un bon vieux scoot' qu'on choure, qui démarre au quart de tour
 x2
On donne dans l'Hard Amat'
Trop d'phrases malsaines j'télescopent
On donne dans l'Hard Amat'
Qu'est-ce t'attends, sors le caméscope
On a toujours été un peu à coté d'la plaque
C'est pour ça qu'on reste plus cru, plus vrai qu'un Hard Amat'
 x2
Dance, dance, dance to this, eh yo
Dance, dance, dance to this, eh yo
Dance, dance, dance to this, eh yo
Hard Amaaat', eh yo Hard Amaaat'...
"- Ok, on the top of the bottom""- Hé téma, hé téma, j'te jure, c'est eux les Svinkels!
- On dirait des clochards...
-Mais non, j'te jure c'est des reu-sta, c'est des ???, y connaissent trop d'de-mon! En plus, téma, sont trop charismatiques, j'sais pas pourquoi y z'ont un staïle qui s'dégage de leur personne comme ça. J'sais pas si c'est la pe-sa, j'sais pas c'est incroyable. Franchement c'est des tueurs, c'est des TUEURS!"
Qui c'est qui squatte la Rolls de 15 mètres de long d'vant l'Ritz ?
Y paraîtrait qu'c'est Baste, Alain Delon ou Lenny Kravitz
Un mec sapé comme Louis XVI, vient ouvrir la portière
Une gourmette en or, marquée
"Gérard"
, ouais c'est moi qui sort
J'débarque sous une pluie d'paillettes
Tout l'monde se r'tourne et me r'luque
Comme les vitrines des Galeries Lafayette, à Noël
Et dans mes p'tites lunettes de soleil, se r'flètent un tas d'minettes qui s'disent des trucs à l'oreille
"T'as vu c'est Baste!"
J'tape une sorte d'démarche classe à la Aldo
Et Greta ma puce, gratte-moi la pute que j'ai dans l'dos
Santiags en croco, smoking blanc, j'me délecte
J'fais péter la ch'mise hawaïenne dans les lieux sélect
Trop sous Tom Selleck, j'débouche un magnum de champ'
Et comme Mitchum j'ai trop d'style quand j'chante
Y'a tout un groupe de touristes sorti d'fan de qu'insistent
Pour que j'me lance sur la piste, ok j'vais pas être égoïste
Et là tout d'vient vague, j'pars en zig-zag
Et l'ambiance Nova mag tourne direct au Vidéo gag
Façon Alexandre Debanne je m'croûte sur l'buffet
Mes Ray-ban, tombent vite fait dans le punch banane
Le taulier fait la tronche et mon groupe fait trop l'âne
Tout y passe, tequ' brune, eau d'vie d'prune, vieux fond d'Pétrole Hahn
Un plateau d'petits fours valdingue par terre, ça m'désespère
Les gâteaux éclatés dans la poussière donc j'l'es récupère
J'en bouffe 2/3 l'reste j'les jette sur les gens outrés
Qui m'traitent d'outre, leur luxe j'en ai rien à foutre
Et pour prouver qu'tous ces mannequins m'rendent malade
J'monte sur la table, prend la pose Manneken Pis, j'pisse dans la salade
J'sens qu'les videurs, rest'ront pas longtemps statiques
Mais ce spectacle apocalyptique, me rend extatique
Ce s'ra la même demain, c'était d'jà comme ça hier
On m'déroule le tapis rouge, j'finis sur un tapis d'verres
 x5
Tapis rouge
"- Qui dois-je annoncer ?
- Annoncez la baronne La Nicole"
J'mate ma fausse Rolex, sur mon vieux Solex
Ma grosse tare, j'suis en r'tard en costard d'grosse star
Mais pourquoi ils m'invitent tous dans leurs fêtes ?
Tout l'monde me connaît, moi j'mélange les noms et les têtes
Y'a qu'des gens d'la haute, des m'as-tu vu
Des branchouilles que j'regarde de haut quand j'ai trop bu
Ça fait bon effet, d'aider un artiste SDF qu'aura p't'être un compte en KF, mais là j'suis d'jà F
J'me barre en couille, sur l'piano à queue j'joue des gammes dégueux
J'fais l'crâneur crooner avant d'gerber dans l'pot d'fleurs
Ma gaffe à la Gaston m'amène un début d'baston
On m'traite de prolo qui a gagné l'gros lot au casino
Après 3 litres, j'termine sur l'tapis rougeot
Avançant plus lentement que l'schmilblick de papy Mougeot
Mais une gadgi avec du rouge aux lèvres me r'donne la bougeotte
Cette boulotte bourgeoise m'invite dans une valse vieillotte
J'pourrais même plus t'articuler l'nom d'cette partenaire particulière,
d'hôtel particulier avec nom à particule
Tournant au ridicule, j'propose le jacuzzi
Elle m'tapisse de rouge mon costard, j'me casse comme un clochard
Même Bernard, l'tapis y marchait d'ssus, il s'est pris carton rouge
Moi tu m'le déroules, j'trébuche, j'fais tache d'huile et j'm'écroule
Si j'rentre dans un palace, c'est pour péter dans d'la soie
J'suis trop salace pour finir à St Trop' en 1ère classe
 x5
Tapis rouge
"Et vous voulez qu'on leur déroule le tapis rouge?"
Xanax
Nanana na nana
Come on yo
Nanana na na
Chaque fois qu'j'te sors le soir
Toi belle frisette et moi beau en costard
Dans ma voiture léopard
C'est la nuit des risques
C'est la nuit du vice, vite faut l'faire
Meuf il faut qu'ce soit clair: qui c'est qui t'parle de sentiments
Juste un bon moment avec un mec qui sait y faire
Vas-y Popo Masta
Mets-leur tout ça Popo Masta
Masta, bédos gros comme des cigares
C'est qui l'keumè, qui va t'faire kiffer woman ?
Xanax
Damn right
Ah v'là l'bâtard, l'mec en costard, assorti à sa foutue ture-voi
Et sort jamais sans un Alphapage percé en rage
Pour d'la fouffe mais mytho dans l'serrage
S'tèje avec un thon sur un thaïphoon
Dans un putain d'virage, dans un putain d'village
 x7
Tapis rouge
"Et vous voulez qu'on leur déroule le tapis rouge?"Aujourd'hui faut qu'on s'la foute 
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ?
La Youte
! Hein ?
La Youte
!
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute 
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ?
La Youte
! Hein ?
La Youte
!
Tu t'lèves du pied gauche, qu'atterrit dans la serpillière
Rallume le tarpé d'hier, ta d'vise: Carpe Diem
Tu t'dis que tu d'vrais p't'être arrêter d'faire le con tous les week-ends
Surtout qu'maintenant les week-ends, c'est tous les jours de la s'maine
Prêts à vider des citernes, jusqu'à dev'nir taciturne
J'ter en l'air ta life et r'prendre les sales habitudes
Un être s'éteint et le volcan s'réveille
Ça r'part grave, là j'veux pas voir de coulées d'larmes
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ? La Youte ! Hein ?
La Youte
!
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute
Ferme ta gueule et ajoute
Juste un dernier pour la route
Quoi ? La Youte ! Hein ?
La Youte
!
Si tu veux t'la foutre en résoi
Ou bien alors t'la mettre chez toi
Si t'es prêt à descendre dans la rue à moitié à poil en f'sant n'importe quoi
Quitte à t'afficher encore une fois
Dans les embout', dans ta gova
Si t'es à prêt à t'foutre en double file d'vant l'premier rebeu
Serrer une dizaine de packs d'un coup et rentrer dans l'jeu
Je sais c'que tu veux
Arrête ta zique, on a l'impression d'être bourrés
Vu tout c'qu'on s'enfile, on a l'impression d'être troués
Lessivons-nous les méninges, ça va niquer des ménages
Prendre des vestes, et fumer l'alcootest
Y'a pas d'problème, que des dissolutions
La Youte
, du premier septembre au 31 août
Sous une voûte, un hall, dans un parc, sur un yacht
Même tarif pour tout l'monde quand les barrières sautent
Bosser, palper, niquer la paye
Goûter , vider la teille
C'est pour ceux qu'oublient la veille
Et qui finissent à 4 pattes
Bref, on est dans l'zef 24 sur 24
Entouré d'mes gars qu'ont bon cœur mais qu'ont des sales gueules
Tu sais qu't'es qu'un pauvre type mais tu sais que t'es pas l'seul
On est toute une population d'dingues, on connait pas l'seuil
Et quand il restera plus qu'des cadavres, on portera pas l'deuil
Qu'est ce que j'ai à foutre à part me la..
Qu'est ce qu'ils ont à foutre à part se la..
Bédaveur, qu'est ce t'as à foutre à part te la..
Mais qu'est ce que vous avez à foutre à part vous la..
Prêts à noyer l'désespoir
Tagguer, danser, baiser, boire
Pourquoi j'penserais à l'avenir
Mon seul plaisir, c'est d'm'autodétruire
D'me la foutre jusqu'à défaillir
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute
Ferme ta gueule et ajoute
Et peu importe c'que ça m'coûte
Quoi ? La Youte ! Hein ?
La Youte
!
Aujourd'hui faut qu'on s'la foute
Ferme ta gueule et ajoute
Juste un dernier pour la route
Quoi ? La Youte ! Hein ?
La Youte
!
Si tu veux t'la foutre en résoi
Ou bien alors t'la mettre chez toi
Si t'es prêt à descendre dans la rue à moitié à poil en f'sant n'importe quoi
Quitte à t'afficher encore une fois
Dans les embout', dans ta gova
Si t'es à prêt à t'foutre en double file d'vant l'premier rebeu
Serrer une dizaine de packs d'un coup et rentrer dans l'jeu
Je sais c'que tu veuxMessieurs, c'est le concours de danse
Svinkels, déclenche des tornades comme Twister
J'kiffe de m'prendre des musettes, j'fais valser les verres
J'laisse des tonnes de mecs par terre
Dès qu'j'entame deux pas d'Charleston
J'fous l'souk, j'te donne des soukous quand j'zouke
Pour les dancefloors moites, comme les boîtes de ploucs
Y'a encore des cinglés qui croient qu'j'ai la danse de Saint-Guy
Alors que j'tape une trop bonne phase d'Electric Boogie
Fais un break, jarte si tu m'trouves bêrk
Ou rapplique à mes concerts, là ou les jeunes junkies jerkent
Excités comme dans les sixties
Tous les ouistitis qu'Gérard Baste asticote, twistent
Sautent comme les Beasties
J'rock, acrobatique et les mecs prennent leur panard
Mon twist, un mix de Sirtaki et d'la danse des canards
Boom Tchikita, fais moi du tchatchatcha comme Coco
Girl, j'suis l'meilleur gogo
Dancer, un tueur en tango
Sur scène j'suis Fatal Mambo
Mais le Svinkels samba
Les couilles de l'individu lambda fondu d'
Lambada
Boumbada, pour niquer Baste au disco
Va prendre des cours chez les gays à San Francisco
Entre toi et moi c'est une affaire de spécialistes
Du cramage de piste, ouais le Svink danse le twist
 x2
L.O.B.O.T.W.I.S.T, viens twister
J't'invite à la Svinkadelica
L.O.B.O.T.W.I.S.T, viens twister
J't'invite à la Svinkadelica
J'lance une polka sous vodka Zubrowka
J'amorce un pas d'ska, j't'invite à la Svinkadelica
Fais l'singe comme Cheeta, pense à la chiquita
Prends les hanches d'la Conchita, fais la sans mettre de hola
Les p'tits rats du haut peura pimentent d'accapoeira
Une Saga Africa en Americana
Avec Maradona au Maracana sous Macarena
J'danse le mia
d'Roger Milla, d'vant la camera
Écoute le mix et twist à Moscou
Mes mots s'couent comme le soukous
Douze zoulous loosent sur l'dancefloor sans flouze
Hé gars Joe, t'as d'la bouse sous tes shoes, reviens pour la soirée mousse
Tu pourras toucher la bouzni sans t'prendre de rouste
Allez ouste, t'es tout rouillé
Reviens danser pour l'concours de tee shirts mouillés
Le mien j'vais l'éponger tellement sur scène j'ai tout donné
Plus hystérique que les 3T dansant à Hit Machine, le shit machine ma tête
J'fais des claquettes avec les canettes, comme un chef d'orchestre j'mène à la baguette
Donc lève ton fût de là comme tu t'lèves pour Danette
Toutes les filles que tu dragues couinent
Pire qu'à une after du Queen où y'a qu'des gouines qui mâchent leur chewing
Pense au Svink et swing, swing
Twist, twist, sois pas raciste comme Elvis
D'Paris à Zurick on danse le Lobotwist
Nouvelle apparition d'Fredzérique
Ses deux doigts coupent faim
Raider cadavérique
Fondation métisse mutant
Et permettez qu'j'explique
La mécanique rythmique du madison
Génération antichoc et 
2 - 4 carats, habillage qureauma
Pour les femmes c'est simple, mettre les mains sur les seins
Ondulation 
Pour les gars, pas la peine de s'précipiter
À s'mettre en chien 
Pour les femmes c'est simple, mettre les mains sur les seins
Ondulation 
Frédérique L.A.N. pure lobotomotiv'
Boy, si tu veux qu'j'te dose
Viens danser le mash potatoes
Avec Xanax, c'est la Crazy Leg Party
Seul, ou accompagné dans sa folie
Parce que bah, bah j'sais pas danser en fait
Et j'aimerais faire des coups comme l'autre fou d'James Brown Bugalow
Mais c'est pas l'cas du tout, alors si un jour tu m'as vu danser la disco sur la tête
Ben c'était pas moi en fait ..
"-Hé Xanax ! Dis-leur c'que tu penses du twist !"
..J'en ai rien à foutre alors viens pas m'faire chier
Puis si tu veux danser, j'vais t'faire danser
Et j'en pose une pour les gars qui dansent le rap
Dans les ghettos bois, là où la pression fait des ghettos boys
Hé meuf, tu m'as vu danser l'moonwalk ?
J'sais pas, mais d'après mes potes, c'est à tomber
Un peu comme un toto qui rampe par terre pour ramasser l'crack qu'est tombé
" -Vous arrêtez d'me faire chier, t'façon j'vous ai dit j'ai des problèmes"Bienvenue au club de l'apocalypse
Bienvenue parmi les nains, les tyroliennes et les culturistes
Et les transformistes, injection massive de stéroïdes
T'as les globes oculaires qui s'échappent de leurs orbites
C'est comme dans Scanners, t'as les veines, les artères qui éclatent
Ratatatat! V'là les mitraillettes qui crachent ! BLAH! BLAH!
Ça va fumer du crack, s'rouler par terre, perdre de l'oseille
En pariant sur les grosses qui s'catchent dans la g'lée d'groseille
Ça sent la descente d'organes
C'est le retour du Svink' et c'est carrément bandard
On est comme les Gremlins, ne leur donne jamais à boire
Rien à branler des Karchers sortez les canons a bière
Enhh!! Y'a tous les oufs de la terre
Docteur Crunkenstein envoie l'son qui met la guerre
C'est l'premier morceau et la piste est d'jà grouillante
On r'vient à l'assaut, préparez les marmites d'huile bouillante[Couplet 1:
Nikus Pokus
]
Si tu me prononces mal le mot Svink
Je te mâche comme chewing-gum
Mon style bubble gum
Tous les MCs à la gomme
Les mots sont croisés comme au scrabble
Quoi, qu'est-ce qu'elle a ma gueule de bois ?
Moi pas parler langue de bois
[Couplet 2:
Mr Xavier
]
Kik'
agrégé d'lettres mais pas d'l'Académie française
Déploie son flow comme le jeu footballistique à la nantaise
Sors de tes charentaises
J'attaque par les ailes
Hey Yo Gérard rentre dans ma parenthèse
[Couplet 3:
Gérard Baste
]
Si je subis
D'avoir le nez rouge comme un rubis
C'est qu'ma lubie
C'est de vider des cubis
Ne sois pas dubitatif
J'attends pas l'huitième jour pour m'foukane
Comme Pascal Duquenne  j'suis trop con mais j'mérite la palme
Dans toutes les réssois c'est "beautiful people only"
Heureusement qu'y'a des teufês pour les pourris
L'underground gronde
Tu rentres dans la ronde des pains que j'distribue comme Jésus Christ à sa table
C'est palpable, mon flow n'est pas malléable et imperméable
À l'érosion du temps
À l'éclosion d'un agent
Dans ma vie privée, dans mon style
Me faire bouger d'un iota, gars ce s'ra difficile
Svinkels dans tes réceptions
Comme un gag à répétition
J'ai toute une ration d'aberrations
Si tu veux plus qu'j'fasse péter l'son
Trouve un produit d'substitution
Ou signe avec les voisins la pétition
Tu trouves ça lamentable
Et blâmable
Mais tu peux te branler pour ébranler l'inébranlable
Car j'suis indestructible
Et m'octroie le droit imprescriptible
De parler de mon sexe indescriptible
[Refrain:
Frédéric Lansac
]
Le S.V.I.N.K.E.L.S à bord d'son soulier magique
Le Svink, résiste à l'Akiléïne
Le S.V.I.N.K.E.L.S à bord d'son soulier magique
Comme une fraction d'Action Directe j'terrorise
Rock les mots, les mémorise
Quand la 8-6 fleurit, mes rots gisent
Épris d'boisson, poison dont j'suis prisonnier
Santé ruinée, gueule de Bois d'Arcy
, foie incarcéré
J'ai besoin d'une médecine sexuelle
Comme Marvin
J'm'attaque pas au p'tites filles comme Marc Dutroux ou l'groupe Gamine
Gentleman dans l'âme
Mais version charclo
Connait la différence entre une femme et un frigo
Graisse-moi les pistons mais lâche-moi les roustons
Suce ton pouce, ton pénis n'est pas plus long
Baste se débarrasse
Et ratisse tout les erzatz
Mon haleine sent l'ail comme cat's
Remets-moi dans ma cage comme Joël Bats
Tu flippes sur mon style calligraphié
Devant l'avalanche de phases les MCs se sentent atrophiés
Je ponctue mes phrases d'atroces faciès comme Louis de Funès
Et si il y a un abcès, comme Julien j'le perce
Ma vengeance serpente ma plume réglo
À la Luis Rego
Toute ma bande a des signes, des odeurs comme Charlie Schlingo
Des rimes en familles en or
J'en sors elles brillent comme des lingots
Tu les absorbes, les gobes comme des murs de berlingots
J'kiffe, pars en egotrip
Comme sur ton mégot tu tripes
Je sors mes tripes visqueuses
Comme un bigorneau, est-ce karglo
Quand j'les écrase comme un mégot d'stupéfiants illégaux
Les mots sont assemblés comme le plus complexe des Lego
Bienvenue à Legoland où tous les nigauds glandent, font dans l'égo
Call me nigaud, c'est un appel du Niko
"Lali lali" on rock toutes les party
Kik' du Svink met dans l'vent tous les fonchis
Eh yo zincou !
Qui c'est qui fait cette teufé ?
Va lui dire que j'ai déjà éclaté son parquet
Avec des trous d'boulettes
Des traces de canettes
Passées par la f'nêtre
Et j'ai tué son chien Pepette
Me suis assis dessus
J'l'avais pas vu 
Il a fait un bide
Les yeux exorbités comme un tripé sous acide
Bouche toi les oreilles ou bouge-toi les orteils
Prend ta carte vermeille comme Simone j'y veille
Les MCs bég-bégayent comme une vieille qu'a du tartre à son appareil
Tu voudrais m'avoir ? Pas demain la veille !
Avale la fève y'a pas d'trêve
Sur les sales manies des rois d'la galette
Tous les jours c'est l'Épiphanie
Donc remue ta croupe que rapplique toute ma troupe
Svinkels dans ton cœur le nouveau boys group'
Le S.V.I.N.K.E.L.S à bord d'son soulier magique
Le Svink, résiste à l'Akiléïne
Le S.V.I.N.K.E.L.S à bord d'son soulier magique
Frédéric Lansac en attaque pour le Svink
Svinkels
Le Niko, l'homme  qui transforme l'eau en vin
Gérard Baste
, la sexualité bestiale dans son plus simple appareil
Votre serviteur Mr Xavier
est l'expression du bon goût x2
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
À voir l'heure j'avoue qu'ça donne envie d'avoir à boire
Y'a t'il des amis en vie après l'happy hour d'hier soir ?
Allô ? Aujourd'hui tu restes à l'eau, tu pars en Thalasso
Ou tu rappliques illico à cette terrasse qu'on s'mette la race au soleil
C'est l'dernier tango à Buenos Aires, l'heure d'la pétanque à Marseille
Du match à Manchester, ça lève des pintes en Bavière, y m'faut d'l'air
Faut noyer cette journée dans un verre qui durera au moins 10 tournées..
F'sons une caricature d'soirée à caractère caritatif
F'sons pitié à des bourges pour qui nous payent plein d'apéritifs
..chercheur d'orge jusqu'à 20H dans tous les rades sur la terre
On ira s'coucher à l'heure d'l'apéro dans l'autre hémisphère
J'bois à p'tites doses tout plein d'petites doses
Mais là j'suis vénèr et
j'vide le bar à vitesse grand verre
Ça y est y'a l'Nikus qui s'est mis en slip
Qu'est monté sur une table et qui beugle
" on veut des chips!" 
Y'a d'l'excès en terrasse et cetera et ceterrasse
Fais voir c'qu'il y a au fond d'ta bouteille ça c'est l'plan vigipicrate
Mon 5 à 7,
j'tourne à l'anis comme Morissette
Fais péter une p'tite assiette de cahuètes
Tape un pas d'claquette sur l'bar comme Fred Astaire
En vidant d'la bière d'monastère, ni dieu ni maître sauf Maître Kanter
J'suis tellement tripé des tripots qu'si tu veux mon avis 
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
 x2
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Tu peux préciser au barman, qu'sans vouloir l'commander
J'aimerais bien en r'commander une même si c'est peu r'commandable
J'arrive à oublier tout c'que j'voulais oublier
J'vais rouler sous la table mais j'commence à être sec et deshumecté
Tiens c'est chelou l'anis ça r'ssemble à d'la menthe
Pourtant j'ai l'haleine défunte, steup Zeuzeu faut qu'on s'rince commande deux pintes
Et précise à la serveuse qu'l'autre fou c'est not' pote Harold
Et qu'il est steward
heureusement qu'il est pas pilote
Ça tombe pile pour boire des p'tits jaunes
Mauvais exemple pour les p'tits jeunes, ramène ta bouteilles de gin
Dans ton boui -boui
y'a toutes ma Tribe comme Boo-Yaa
On fait la bringue sur l'zinc, la noce, la nouba, la bamboula
Ambiancé Radio Nova, j'suis à l'ouest rien d'nouveau
Bouras comme Djamel pourtant d'puis 12 ans j'fais plus d'judo
Y'a d'la bière gratuite, ouvrez grand vos becs les poivrots
C'est pas d'l'opéra, rien qu'du rap d'apéro
J'm'entiche d'un Pastis, puis on potache tel
le gang des Postiches
Qui s'attable, sors les bakchichs, le popo mais pas d'eau potable
Laisse sonner c'mobile on verra pas nos copines
Ça pue d'la boite vocale, c'soir on est trop débiles car on s'met trop minable
Interminable tournée d'enfoiré,
cette girafe c'est la tour infernale
Tache de pisse sur l'froc, les poches pleines de fric et d'pistaches
À transformer les chiottes en pistoche
J'te postillonne qu'ici on a des pistons, eh Riton
Une ristourne sur la prochaine, on y r'tourne
Mais s'te plait pas du postillon, du rouquin tout roussi sorti du Roussillon
Sinon j'sens qu'j'vais piquer un roupillon par terre avec les cotillons...
 x2
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Ha-ppy Ho-ur 
Ha-ppy Ho-ur 
Ha-ppy Ho-ur 
Ha-ppy Ho-ur 
"- Et ben regardes-moi ça, ils sont jolis. Bon ben dites donc les poivrots faudrait peut-être bouger votre cul parce que ça fait une heure qu'on vous attends là. Faut s'arracher !
Non mais regarde le l'autre là, ça y est faut que sa meuf elle le porte pour sortir du truc. Non mais ça veut rien dire
On va faire un concert avec l'autre gros là qui arrive même plus à parler et qui dit qu'il fait d'la promo en perdant toutes ses affaires dans la rue ?!
Ah putain d'merde, ça y est j'suis mal barré avec ces cons là !
Faut qu'Sarkozy il crache un décret là contre un happy hour là. C'est quoi s'truc qui permet aux gens de boire encore plus qu'il boivent déjà ?!
Bande de poivrots d'merde, c'est bien des français tu vois !"C'est une journée mort-née qu'a à peine accouchée
Mieux valait rester sous la couette, j'le sentais à plein nez
Un couloir d'métro sans fin qui pue l'urinoir
À marquer au fer blanc, tout paraît sortir d'un Série Noire
Un jour pluvieux, à seize heures j'sors du pieu
Dans ma tête c'est aussi clair qu'dans une cour intérieure
Y'a plus d'aspirine, plus d'PQ pour s'torcher
Plus d'filtre, plus d'caféine donc faut s'taper Ed
Au passage j'ouvre mon courrier qui m'a dans l'collimateur
Bientôt y'aura les huissiers, à moins qu'j'tue mon facteur
Vu qu't'es au supermarché fais péter la CB
Donc j'remplis mon panier puis j'me tape ma grosse suée
Et ça m'stresse, au moment où j'passe à la caisse
On m'zieute comme un criminel qu'a sa photo dans la presse
Bah j'm'en fous, j'ai rien à m'reprocher
Sauf au moment d'payer, la carte veut pas passer
J'crois qu'tout l'monde m'a r'gardé, là j'suis pas parano
J'sors du Ed tout rougeot, vite un p'tit Marlboro
Avec un euro en trop j'vais m'gratter un Banco
Faut toujours mater l'horoscope le jour où t'as pas d'pot
Ce s'ra pas l'jackpot, direction la billetterie
Sur mon découvert mensuel il doit bien rester keusdi
Grisaille à Paris, Madame Soleil l'a prédit
C'est un jour à s'faire avaler sa carte de crédit
Maint'nant j'suis plus qu'une merde à qui il reste neuf clopes
Pour oublier faut qu'j'boive, encore faut-il qu'j'trouve un pote
J'prends mon portable, plus d'unité sur l'forfait
J'crois qu'j'vais rentrer m'vautrer dans les bras d'Morphée
Mais j'vais pas m'laisser faire, j'taxe une carte à la cabine
Et j'me fais engueuler parce que j'appelle un mobile
En plus j'suis la risée d'une charretière qui tapine
Enfin l'pire c'est qu'Gérard est sur messagerie
J'remonte à l'appart', sacrée soirée d'ennui
Branlette devant la télé, grille pourrie du mercredi
Ils m'ont coupé l'câble, z'en veulent tous au minable
J'crois qu'j'vais m'lire un bouquin, un Série Noire bien macabre
J'me gèle les miches d'puis une bonne plombe sur le boul' Mich'
À attendre le Nikus qu'est censé ramener d'l'artiche
Imagine le tableau, plus stressé qu'au tableau noir
30 centimes en poche et j'veux tout simplement boire
Et l'autre qu'est en r'tard, ça y est je l'r'père à 100 mètres
Avec sa tête des grands jours, une tronche de deux kilomètres
S'prendre une putain d'musette, c''est c'qu'y'a d'plus sensé
Pour faire passer les soucis d'cette journée trop mal commencée
"Ça va ? Tranquille ? Tu m'as pas trop attendu ?
— C'est pas l'problème, il est deux heures et trouver un rebeu c'est tendu."
Alors on s'met en route en passant par les rues à putes
Pour trouver coûte que coûte un épicier qui lâche d'la glute
C'est pas la joie comme 1, Rue Sésame,
dans une rue sans âme qui vive
À fond sur l'qui-vive
Comment sortir d'cet enfer sur Terre ? Y'a rien à faire
Et les rideaux d'fer sont toujours més-fèr
Arrivés à Marx Do' où la lumière glauque d'un réverbère
D'vant l'McDo' s'réverbère dans une flaque d'eau et d'poussière
Où une p'tite souris termine le burger d'hier
"Non, arrête, y'a notre sauveur qui est ouvert rue Ordener."
Tape un sprint et arrive en sueur d'vant lui en f'sant d'grands gestes
"Vire tout c'qui s'boit pas d'ta turne, nous on prend l'reste."
J'me r'tourne vers Nico et j'lui dis
"Sors le cash presto
— Comment ça ?! Moi j'croyais qu't'avais des Tickets Resto."
Goutte de sueur, r'gard vide mais dans ma folie
J'bave à Nikus
"J'suis sûr qu'y'a des consignes à Strasbourg-Saint-D'nis."
Alors j'dis au Rebeu
"On va t'faire un tour de magie
Toi tu bouges pas d'ici, nous on r'vient dans une heure et d'mi."
On r'tape le trajet à l'envers et on récupère 30 bouteilles en verre
Pour choper deux bières, ouais, ça d'vrait l'faire
J'ai pas envie d'prendre un tax', en fait c'est pas l'envie qui m'manque
Mais trois sacs d'stick dans les mains ça l'fait pas donc on r'prend l'même axe
Pour la troisième on atterrit d'vant l'même mec, à bout d'force
Avec nos 30 consignes et ça s'corse
Quand il nous sort qu'il a que d'la Leffe et qu'elle est à 4.7
"Alors qu'est-ce que vous faites là ? — Bon ben on l'achète."
Dire qu'on a fait tout ça pour c'te pauvre bouteille, j'sors de mes fouilles
Le briquet pour l'ouvrir mais j'tremble comme une feuille
Sous fébrilité intensive, le reste c'est pas une surprise
Une bière à cinq euros qui m'échappe des mains et qui s'brise
Niko d'vient hystéro, moi j'éclate en sanglots
En fixant l'bitume où s'étale notre assurance biture
Putain, c'est l'flippe comment cette soirée c'est un flop
"Bon ben j'roule le dernier stick. — Trop tard, j'fume ta dernière clope."
Y'a un bail qu'j'attends une affaire valable
Pas d'l'adultère ou du filage, quelque chose de solide
J'ai rencard avec un pay' qui taffe dans l'artistique
Qui r'trouve plus deux d'ses tapins, des alcooliques
Aux dernières nouvelles lui ont gratté 500 euros et pour le reste
Ont disparu sans laisser d'adresse
J'mets ma veste, r'serre le holster
Quelques balles dans l'chargeur, j'quitte mon bunker
Arrivé en bas, j'rôde dans les bistrots
Avec dans ma poche un p'tit magnéto
J'questionne, montre les photos d'mes gars
Mais Tissier et Balanca, connais pas
Alors j'vais voir les familles
Savoir s'ils ont pas un truc à m'dire
Il paraîtrait qu'ils se s'raient retirés
Dans un bled éloigné soi-disant pour composer
Pour composer ? Heh... pour picoler ouais !
Allez, j'y vais en Chevrolet
Grosse note de frais, j'appelle le client
J'lui fais croire qu'j'avance pour mon avancement
Arrivé au bled, un coin à clamser
D'toute façon ici ça s'appelle Clam'cy
J'vais voir leurs amis, v'là la déception
Ils sont r'tournés sur Paname ces cons
De retour sur la capitale
Là faut qu'j'fasse un truc capital
J'balance mon rapport à un producteur stressé
Qui m'dit
"Ben faut les r'trouver, faut les r'trouver !"
Alors j'graille un autre chèque
Ben quoi ? J'suis cher ? Faut bien qu'j'becte
Au Hilton
"Fais voir un peu l'journal, bonhomme."
Ah ben en voilà une piste
Il s'agit d'une rixe entre deux alcoolixes
En face d'un rebeu à Strasbourg Saint-D'nix
Au carrefour du sexe y'a des tâches de sang
Et les deux pochtrons collent au signalement
C'est beau, doivent être au comico rue Pierre Lescot
Flanchant en cellule de dégrisement
Fait chier, quand j'pense au temps gaspillé
Pour démêler l'sac de nœuds d'ces deux paumés
Deux connards en G.A.V
C'est pas avec ça qu's'forge la légende d'un grand privé
Franchement j'mérite un chèque de dédommagement
Tell'ment j'me suis fait griller dans l'métier
En tous cas c'est pitoyable
Dire qu'j'croyais à l'affaire incroyable
Il manquerait plus qu'le con qui paye soit pas solvable
Pour ach'ver la série noireÀ coups d'santiag, pompes pointues
Chausse tes grolles, sous phases rock'n'roll
Délire d'fondus. Svinkels, Harley Davidson
L'homme aux santiags, et white renoi
Eradication des trous du cul
J'claque la porte du saloon, à grand coup d'talon
 Svinkels débarque à ch'val dans ton salon
C'est pas l'défilé d'la garde républicaine
J'ricane devant la morale puritaine à la ricaine
Un bon coup d'pied au cul, du rock'n'roll, pas du grunge
Mets ta veste à franges et r'joins-nous vite dans la grange
Avant qu'j'trempe ma plume dans du goudron
Sers-moi un chaudron d'bourbon, qu'j'sois moins bougon
Parce qu'on va...
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On cire pas les pompes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On lèche pas les bottes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire..
J'me lève du pied gauche, et chausse c'qu'il y a de plus moche
Dur à cuire, ma tête est fâchée, il m'faut des shoes en cuir
Sourire narquois à la JR, et les nerfs qui dégénèrent
J'ai d'quoi leur botter l'derrière
On fait pas dans l'modèle à bulles d'air
Ni dans la pompe de claquette
Babaste en Justins, Stetson, grosses rouflaquettes
J'envoie les preneurs de tête aux abattoirs d'la Villette
Faut pas gonfler Gérard quand il répare sa mobylette
Ouais, c'est du hip-hop français, mentalité Hells Angels
Avant y'avait Motörhead, et maintenant y'a Svinkels
J'aime bien m'foutre de tout, mais j'entends tant d'trucs vexants
Qu'au bout d'un moment j'veux réagir comme un texan
J'voudrais être justicier
Voir si la connerie on peut la justifier
"I'm a poor lonesome cow-boy, hombre"
Plus vite que mon ombre, j'chausse mes Sancho
J'ai l'sang chaud, j'pourrais tout foutre en l'air
Même si j'étais manchot
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On cire pas les pompes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On lèche pas les bottes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
À coups de santiag, niquer les politicards
Les mecs véreux, les mafieux qui laissent les pauvres tricards
J'dédie c'texte à tous les vieux cons du vieux continent
Helmut, Chichi et l'gros Blair, va t'faire maître de l'Univers
J'en déverse contre l'Europe des 12 salopards
Qui s'accrochent au pouvoir, et qu'plein d'gens peuvent plus voir
Pour parler d'De Villiers, j'm'habille comme Bernard Lavilliers
Les fachos cathos, m'rendent fous à lier, comme Arlette Laguiller
Attends un peu qu'j'épingle le flic qui joue les shérifs
Qui paye pour les vérifs, qu'ont tourné western sur l'périph'
Hey cow-boy, un d'nous deux est d'trop dans cette rue
"- On r'cherche deux individus, signes particuliers: pompes pointues"
Tu t'la pètes comme David Lansky, Johnny faut t'faire à l'idée
Qu'un jour nos idées vont être concrètement validées
Ma solution en guise de bulletin d'vote:
Si ça t'botte, mon pote, viens on les kick avec des bottes
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
Les flics qui jouent les cow-boys auront des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les politicards véreux s'prennent des
coups de santiag
Les flics qui jouent les cow-boys auront des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Décidé comme un cow-boy à la dégaine Marlboro
D'mauvaise humeur, dans une salle "non-fumeurs" j'écrase mon mégot
Encrasse ma tumeur, et nique les mœurs
C'est pas d'la blague, t'façon on viendra foutre le souk avec ou sans tiag
Santiag destruction, j'graffite un mur sans tag
Indélébile, j'laisse des traces débiles style déchets d'la Hague
J'pique une crise, un pic de pollution
Un jour on portera tous masques à oxygène, casque d'équitation
D'ici à Santiago du Chili, faut s'acharner
Et lutter contre l'toc, le faux sillicon carne
On va éliminer les malhonnêtes, à coups d'talonnettes
Et d'une pitchenette, virer les relous dans la kitchenette
J'adore baver, écrire des pavés, mais j'préfère les lancer
Et ma manière c'est d'les chanter
Éperonner ce ch'val de bataille, à coups d'Black 'Tiaga
Relève les manches de ton jean, ce soir on va...
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les fachos, les escrocs s'prennent des
coups de santiag
On cire pas les pompes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Niquer les gros cons, les beaufs, à
coups de santiag
Les racistes et les sudistes, des
coups de santiag
On lèche pas les bottes, on met des
coups de santiag
Critique mon délire, on t'vire à
coups de santiag
Ho, j'claque mes éperons sur les flancs des têtes de cons
La mère Boutin, Jules César et Na"b"oléon
Avant d'incruster la marque de mes bottes sur ton postérieur
J'irai marcher sur une merde, qu'ça sente meilleur
À toute à l'heure, près d'la cuvette des chiottes
Et si ça t'botte mon pote, viens on les kick avec des bottes
Cette cohorte de cloportes frappe à ta porte
Et si ça t'botte mon pote, viens on les kick avec des bottes(Qu'est-ce tu penses de c'popo? hehehe
*sniff sniff* ouaiiiis
L'abbé Xanax, aka Popo Masta...
Svinkels...
Ouais mec...feelin' so hiiigh)
Brouillard Noir, annonce l'arrivée d'Popo Masta
Mastard, bédots gros comme des cigares
Ambiance glauque dans l'périmètre
Fumée opaque, qui t'met une barre dans l'crâne même si tu bédaves pas
Une légende dit qu'il fume un douze par jour
Mais est-ce la vérité ?
Pour l'savoir essaie d'pomper c'qu'il a pompé
Tu déconnectes c'que j'ai dans l'cerveau
La yaya, j'ai mal au crâne à cause du popo
Si shilom descend du singe
Viens on régresse à l'âge de pierre
Fumer l'calumet d'la paix
Quand j'déterre mon hasch de guerre
Mais déguerpis d'mon tipi si les pêts' te coupent l'appétit
Y'a des signaux d'fumée parfumée, j'crois qu'v'la l'Nico
Si t'as le spleen, j'ai le spliff, flippe quand je m'empiffre
Et suis moins superflu que super flou
Car je vois double zéro, c'est le coup de Sirocco
Mon marocco te boxe comme Rocco et ses frères
"Voilà les frères pétard!"
Je suis plus drôle qu'Arthur sous H
Et j'm'acharne sur mon mashtar
Je déconne avec mon cône
Et me déconnecte, deux feuilles que j'humecte
Mecton j'ai un ticket, j'm'infiltre et j'fais un carton
Allô maman lobo comme Souchon
Ça plane pour moi
Mais pas de plastique dans mon chichon
Et s'tu veux faire une faveur à des joyeux bédaveurs
Sois philanthrope, fais nous goûter la saveur de ton psychotrope
Le Svink est stupéfiant, son QI déficient
Se défend comme Fanfan, là tu flippes
Tu fanes, si tu fumes ma tulipe
Le pollen, je le butine
Mon clan s'éclate les rétines
Et jamais je n'lésine sur la résine
Faudrait qu'tu t'résignes dans ta besogne
À mettre plus qu'une crotte de bique
Si tu comptes nous faire atteindre
L'ivresse cannabique
Mes ballons de houblon
Doublés de bédo du bled, baby
Voilà mon Blédina, je roule en Roller blade
Potache, potasse ton bled
Quand on met les grammes en grammaire
Je n'roule pas qu'les "R" et n'avale pas que d'l'air
En français le "H" s'aspire, moi il m'inspire
Donc si t'en gâches, Gérard Bastéroash
H, ich liebe dich, on lâche la bombe H
Mec j'suis assimilable
À un tox' qui prend pas d'came
Tellement j'fume de shit
Mais réaliste, j'sais qu'faut qu'j'arrête vite
Sinon j'me réserve une belle place au cimetière
Sous cancer d'la gorge dans l'caveau familial près d'l'oncle George
Alors quand j'tousse, tape-moi dans l'dos
Qu'je puisse me vider d'tous ces sales glaviots vert fluos
Les mecs qui t'disent
"ça d'vrait interdit d'être foncedé comme ça"
J'les foncedé comme ça, c'est pas d'l'encens c'est Popo Masta
Pour lutter contre le SIDA
Les déps' ont créé Act'Up
Pour autoriser le shit
Le Svinkels lance le Fucked'Up
La loque en fait des tonnes
Les tonnes qu'on n'saisit pas
Je m'assois sur mes notes
Et chantonne comme en automne
Que bientôt deux feuilles mortes
Et Dieu t'viendra pas en aide
Fais ton signe de Rizla Croix
Quand je tire sur la corde
 def, red pif
Yo Nikus passe le rocco sur le 'tos
Pas d'blocus, ou j'te jette dans un blockhaus
Déclenche ta balise Argos
Balise sur mon argot
Des valises entières arrivent
Dans les soutes des cargos
5 millions d'consommateurs salivent
Pas d'embargo
Légalise, , shit à gogo
Analyse, le cannabis et son biz
Se banalisent
Tandis que certains l'accusent
Et l'diabolisent
Moi j'me drogue en douce
Et j'me la coule douce
Et même si mon savon s'émousse
Je n'glisse pas sur la pente douce
 x2
H.A.C.H.I.S.C.H
Avec nous c'est toujours l'heure H
H.A.C.H.I.S.C.H
Avec nous c'est toujours l'heure H
De lâcher la bombe H
Eh, tu crois qu'ça va t'rendre
Plus intelligent la dope, connard ?
Et toi, tu crois qu'c'est mieux d'interdire et d'laisser boire
J'sais pas, mais quelqu'part
Y'a quelqu'chose qui va pas
Et compte pas sur moi
Pour enjoliver un débat qui va nulle part 
T'façon, tous se dopent
Même les sportifs s'font des shoots masta
Remplace pas l'EPO par le pétard pour des résultats
Fils, les hypocrites t'ont trompé
Donc bois l'grog
D'un mec qui dit la vérité
Sur les drogues
Hachisch, va-t'en de mon cerveau
Tu squattes dans ma tête
Quand trop de pets' crépitent
Et nous retournent comme des crêpes
Prends-en pour perpète
Maintenant nos cerveaux lambinent
Ouais le tétrahydrocannabinol nous carabine
Et nous jette un sort comme la fée Carabosse
C'est trop rare que j'bosse
Jamais j'aurais dû rouler autre chose que ma bosse
Comme les contes de Grimm
J'ai tout un compte pour les grammes
Mon crâne, finira en magret comme un canard
Et n'inspectera plus comme Maigret
Ma matière grise maigrit
Et migrent mes neurones
Ça t'a soufflette le crâne
Et l'a cramé comme la boulette
Shak Black Attack sur la moquette
Loque passée à la moulinette
Le lobby des lobos du libanais
Dans leur labo népalais
Et n'bois l'eau que si l'bédo les a mis pâlots
Qui le premier se couche
Fait dodo, zone et crève-la-couche
 la couche qu'il tient bien
Quand la chouchane a fait mouche, tsé-tsé
T'sais qu'tu vas t'endormir foncedé
Tu calanches
Mauvaise mine
Ta tronche est à l'état de tes bronches
Tu ne bronches plus, ne t'agite plus
Tu cogites; "je fume donc je suis"
J'essuie mon cerveau qui s'effrite comme du shit
Apaysé, dépaysé, canapéisé, avachisch
Une avalanche de teu-ish qui m'laisse en friche
Mais j'm'en fiche
J'ai beau descendre
J'm'en entiche
Et comme le phœnix
Je renaîtrai bientôt
Des cendres de ce putain d'spliff, mec
 x2
H.A.C.H.I.S.C.H
Avec nous c'est toujours l'heure H
H.A.C.H.I.S.C.H
Avec nous c'est toujours l'heure H
De lâcher la bombe HJuste fais là, qu'est-ce que j'fais là, cliché peura
Le must est là, y'a pas photo même si t'as ton Pola'
Le contenu est simple, soutenu par un sample
Sans pleur et sans r'proche, avec mes proches
J'prends d'l'ampleur
Les chevaliers braillards
, font dans la rime gaillarde
Nos lyrics, nous les pensons comme des chansons paillardes
J'ai mis d'côté les phases de fonce-dé, grillées
Tout est trié pour un soin d'enfoiré, j'passe en soirée
Y'a pas qu'la basse qui passera pour les paces-ra, celle qui lassera
Y'a pas qu'du peura pour l'underground sombrero-caillera
Format single, fini les contenus d'cinglé
Tous ces jingles Svinkels, pire que d'la jungle
Juste une bonne basse qui fasse trémousser la masse
Relève ton buste, y'a plus de Svinkels à la masse
Il suffira d'en terminer sur un r'frain chanté
Emballé, c'est pesé, circulez, envoie la monnaie
Juste fêlé, ça fait d'l'effet
La note juste est là
Donc juste fais là
Juste fais là baby 
Toi-même tu fais
Juste fais là baby
Toi-même tu fais
Juste fais là baby
"Just do it", façon Nike
Le vengeur au grand cœur qui tient toujours les promesses
Qu'il fait à une femme, comme Chow Yun-fat dans The Killer
Quand j'suis sous folie, appelle-moi Ki
L'man qui maque sur seize pistes Mackie
J'maquille mes lyrics comme un délit d'initié façon hip-hop
Reste en travers de ta gorge comme un Roll Mop
Juste fais là, d'toutes les manières nécessaires
Quand t'as une envie qui t'travailles les viscères
Juste fais là
L'ignoble du vignoble: Gerard Baste
Jamais hypocrite, j'en fais l'serment du Picrate
Prend un Prozac, kézako tu danses comme un cosaque
Cher-lâ, ouate comme Doc
juste met la, gouache
C'est chouette, fais-toi des couettes comme Sheïla
L'tumulte, me catapulte, vers l'âge adulte
Dans 20 ans, on parlera d'ma jeunesse comme d'un film culte
Pourquoi tu tempères, alors qu'ton grand-père, pète les ampères
Sur mon trip donc comme naguère, juste fais l'amour, pas la guerre
J'suis fondu, fada d'son p'tit abricot fendu
J'croque le fruit défendu, j'ai la langue bien pendue
Pas vendu, pas b'soin d'contrat stipulant
J'sais pas quoi pour qu'nos shows soient toujours plus stimulants
Extériorise-toi, regarde-toi dans la glace et prononce trois fois
"Juste fais là"
Fais l'tri, met d'l'ordre, trime et imprime que j'vais t'brimer
Si tu t'laisses déprimer
Si pour t'exprimer, t'as b'soin d'pisser par terre
D'écrire des trucs malsains sur les murs des waters
D'y laisser une virgule de de-mer façon Nike Air
Juste fais là
 x2
Juste fais là baby 
Toi-même tu fais
Juste fais là baby
Toi-même tu fais
Juste fais là baby
"Just do it", façon Nike
 x2
1,2 jette ton sexe en l'air
Si y'a une connerie à dire ou à faire 
1,2 jette ton sexe en l'air
Si y'a une bêtise à faire  "Ecoutez d'Arvor
Seul le crime paye dans les villes du 9 zeudou"
C'est les petits cons révoltés
et le groupe au nom de revolver
Videurs d'géants verres
et toujours libertaires
Il flotte comme un parfum de folie contestataire
Jette ton cocktail Molotov dans les airs
2002 y'a toujours rien dans le frigidaire
On va pas s'taire sort la Parab' du holster
Ici tout affaire occulte se noie
Dans un bain de foule chez les cultos
La France un grand comice agricole
Qui pue le fric, la bouffe, le fisc et l'alcool
Qui c'est en France les plus gros mafieux hein ?
Qui s'en balance des jeunes et qui a niqué les vieux
D'puis que j'suis gosse les mêmes têtes des mêmes menteurs
Anarquie.com dans l'secteur
Un mec qui drive le pays comme les bagnoles ça m'fait peur
Donc j'ai ni le permis de conduire
ni ma carte d'électeur
À chaque médaille ça chauvine
Et devant tous ces cons je suis d'humeur bovine
C'est l'anarchie en Chiraquie
Pousse plus fort pour la zonpri
Abstiens toi de voter pour lui mon vieux
Sinon mais qu'est-ce qu'il fout Rocky bon dieu
T'as serré tellement d'pognes
T'as les mains les plus sales de l'hexagone
Mec t'as fais tellement de bises
Qu'y a de l'herpès au RPR et au PS
Ils veulent nous dépouiller
Jusqu'à notre dernière pièce jaune
Mec si tu veux pas douiller
Un judoka va venir t'fouiller
T'étonnes pas au dépouillement
Si on bascule en Lepenie
On t'nique un petit peu chaque jour supplice de Tantale
Servent à rien tant qu'ils changent pas de mental
J'sors l'acide chlorhydrique, la soude je vais pas être sentimental
J'dissous l'Assemblée Nationale
2002 y'a toujours rien dans l'frigidaire
Jette ton cocktail Molotov dans les airs
C'est la banqueroute t'es rincé, t'es fini tu piges
Et merde ces cons n'ont pas voté pour l'coton tige
Ils peuvent croire qu'on est qu'une bande de krevards
Qu'on fume des pets, qu'sur la tête j'ai un entonnoir
Mais t'inquiète le jour venu on va hisser l'drapeau noir
Et j'espère qu'ils auront prévu l'PQ dans l'isoloir
Que tout s'écroule entre les deux tours
100% d'abstention j'rêve d'voir ça un jour
J'te fais pas le topo sur ton pays de merde
Que des fils de putes véridiques
T'étonnes pas au dépouillement
Si il y a une marrée noire de votes blanc
Ecoutez, ce n'est pas que les affaires disparaissent
C'est qu'elles font pschittt
Abracadabrantesque
Abracadabrantesque
Abracadabrantesque
Abracadabrantesque
...Chiera bien qui chiera le dernier sur ta ChiraquieParis, périphérique périme l'air mais pas mes rimes
Cap sur la capitale, j'ai pas ris
Pas d'pot, pas d'échappement
C'est parasites et visages pâlis
Par ici les rues assaillies, les trottoirs salis
Les palissades qui font grise mine
J'balise, me sauve, fais mes valises
Je séjourne à la campagne juste pour plus qu'j'agonise
J'remonte de province
Vais-je m'étouffer, gerber, ou retrouver mon teint blafard ?
Métropolitain
J'me r'pointe, heure de pointe, tout le monde suinte dans son sweat
Les hommes zooment les belles mômes entre deux lignes du parisien
En fond d'train, les parisiennes fouettent le parfum monoprix
Discutent des prix uniques de leur fond d'teint qui fond grand train
Respire, transpire l'aire rance des correspondances
Les gens semblent bien en rang, en cadence dans cette foule dense
Le bétail rentre au bercail, les moutons j'les r'compte ce soir
Mais là l'berger Nikus a la gerbe et d'vient barge
À République, le public oblique plus éclectique
PickPocket en quête de sac, camés en manque de crack
Flics qui marquent têtes de turcs, beurs et blacks
Mon gars
ici y'a Pasqua, donc y'a pas squat
"-Alors y s'passe quoi ?"
Donnez moi tous votre carte avant qu'j'vous embarque
Racontez pas des salades ou j'vous emmène dans l'panier
La matraque, j'vais manier
Police secours va t'secouer sec par terre, et hop dans l'charter
Pays d'réacs, les frontières se rétractent
Traquez l'bouc émissaire à la misère de la croissance
Et la parano va croissante, actes de délation
Méfiance et peur on s'regarde de travers
L'ambiance trace au stress
 x2
Comment veux-tu, qu'j'aie l'esprit libre
Tous les jours j'me r'tape la même ligne
Saoulé des rails, et d'son train-train quotidien
Je n'vois pas l'bout du tunnel, à quand le bout du tunnel ?
"Ouais, alors, bonjour, désolé d'vous solliciter, j'sais qu'j'suis pas l'premier.. mais j'dois payer mon loyer ce soir alors.."
Direction Montreuil, sur l'quai, quoi d'neuf ligne 9 ?
Les rangs s'resserrent, y'a du business dans l'air
22 vl'à les CRS et la milice RATP
Opération coup d'poing ,
-"Hé tu m'reçois 5 sur 5 ?"
L'indien camoufle cacahuètes et chouchous
À g'noux le dealer rampe, planque ses cailloux
Taille où il peut, escalade dans l'escalier
Camarade, l'escapade se finit
Escale dans l'fourgon d'un autre escadron
Cadrons l'dernier plan, sous des regards médusés et médisants
Leur série Z, en reality show dans l'métro
Pour ce soir y'a des ragots à gogo à relater d'vant l'gigot
Ras l'bol de c'quotidien au goût amer
On écrase son mégot lorsqu'arrive le wagon
Et comme ce qu'on a vu, rien vu, rien entendu
Comme de bien entendu à c'climat malsain j'n'adhère plus
Saoulé des souterrains, à quand l'bout du tunnel ?
Je stationne debout, plus que 3 stations
Lorsque passent à l'action trois accords d'accordéon
V'la Léon, sous les néons du wagon qui valse avec les sons
Sans le sous, il soustrait quelques pièces de votre porte monnaie contre une portée en si dièse
Fa mine et diète, il dîne avec, j'lui laisse des F
Ces sans abris me brisent le cœur à corps
Je broie du noir, lorsque j'arrive à St-Ambroise
Plus que trois escaliers, bientôt sur mon palier
Quand sur le macadam et sous les réverbères
Deux têtes pâles vendent les journaux de la rue
J'rumine encore ce monde en ruine
J'passerai à l'église St-Ambroise brûler un cierge pour la misère
Môme j'y servais comme enfant de chœur
Mais maintenant je vire enfant de rancœur
 x2
 Comment veux-tu, qu'j'aie l'esprit libre
Tous les jours j'me r'tape la même ligne
Saoulé des rails, et d'son train-train quotidien
Je n'vois pas l'bout du tunnel, à quand le bout du tunnel ?
"Ah ben.. et ben.. j'vous r'mercie.. et puis euh.. j'vous souhaite c'que vous m'avez souhaité quoi, c'est à dire crever bien vite.. en esprit libre... P'tain tu peux m'regarder en face toi, connard"Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le
stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le
stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Gérard Baste, la
Nina Hagen
français
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
Je veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes
Rangos
Pour des
Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à c'que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai mes vieux albums des
Bérus
Fils j’en suis trop féru, plus que
Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de
Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir, comme dortoir
Mon ossature sature toutes ces bitures
Laissent des points d'suture
Si j’continue ce s'ra «
No Future
»
"Gérard Baste, arrête de t’foncedé"
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec tu veux un groupe rebelle ? Ouais j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serré
comme les rangs d’une
triplex
J’m’en fous, j’saute comme
Donkey Kong
Je n'vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je fais la crasse matinée
Reste dans mes odeurs
J’empeste mauvaises OD
De la veille, quelle horreur
Le punk se réveille
Éclate son réveille
Sur le téléphone qui sonne
J’m’assomme, réveille Le punk qui sommeille
J’bondis d'mon sommier
Me rince le gosier
Môme, la bière que j’achetais
Ne servait qu’à m'coiffer
Crise d’adolescence, punk naissant
Semblant d’famille délaissant
Je suis bête et méchant
En rade à Marmottan
Barbotant dans mon sang
Après un pogo
Je suis le vilain, sauvage, pas beau
Pire qu’un lobo
V’là mon logo
Fallait pas m’laisser dans l’labo d’chimie
J’ai tout bégo
Quoi d’neuf doc ?
Gros coup d’
Docs
coquées
Dans mon hip-hop troqué contre du rock
Sors ton perfecto défroqué
Tu s'ras Ok
Pour ne pas terminer
Comme la femme des Sex Pistols
Dans l’frigo toute découpée
Couplée à ma bière
Comme si c’était mon frère
J’suis fier y a qu’elle qui m'nourrisse
J’t’épingle à nourrisse
J’ai bu comme Ludwig Quatre Vingt 8-6
Double zéro d'Conduite Six
Suicidal Tendancies
Mon single de cinglé
Le tube de l’éther
Plus
anti-social que Trust
Je pue comme le
Munster
L’épave lance le pavé
Dans la manifestation
Prônant l’auto destruction
J’ai perdu ma génération
Des
Who
jusqu’au
Wu-Tang
J'vais t'faire fuir
Je représente ceux qui utilisent leur cervelle à la détruire
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk"- Et c'est qui le meilleur dans les Svink ?
- Bah, c'est moi !
- Bah alors là, permets moi d'pas trop être d'accord parce que moi franch'ment j'pense que c'est moi !
- Niko il dit rien
- Bah moi j'dis rien moi, y'a rien à dire !
- C'est toi Niko
- Mais non, t'es ouf !
- Et tu m'feras penser Niko qu'on passe à Leroy Merlin là pour faire l'prochain morceau. J'crois qu'il y a l'bricotruc qu'est ouvert là sur l'rond point d'Guingamp"
Hahi haho, on va pas au boulot
Et dizy qu'il est fini là qu'on part à la plage
On fait du bricolage
C'est du bricolage yeah yo
On va r'trousser nos manches
Et mettre la main à la pâte
Sans s'y prendre comme un manche
Faut qu'j'enfonce le clou alors passe moi l'maillet par l'manche
Qu'on d'viennent le clou du spectacle dès qu'on brûle les planches
Pour commencer l'bricolage, fais moi un collage
Qu'on goûte le produit qu'nous a filé not' pote dans l'jardinage
Et c'est bien parti,
on fait la teuf comme les gars d'chez darty
7 sur 7, 24 sur 24
c'est la free party
au volant d'un Caterpillar
Capri c'est fini on va enterrer Hervé Villard
Du son maison d'maçon, tarte la variet' à coup d'truelle
C'est cruel, mais les jeunes n'écoutent plus Patrick Bruel
Des lyrics à pleines brouettes
(sortis du
BHV
)
T'achever avec un HF
Dans ton bar c'est mal barré, si t'es mal préparé
On casse tout toi t'iras chez Casto pour tout réparer
Un coup d'masse un coup d'scie, un peu d'ça un peu d'ci
Tohu-bohu
chaotique sortis d'la boîte à outils
Faut qu'j'resserre les vis, j'pète les plombs, les boulons, une durite
White trash, en train d'sniffer du white spirit
C'est du bricolage, outillage, du son d'garage
Qui t'fais tomber sur l'carrelage, au mic ponçage
On fait du bricolage
"- Wait, wait, wait, wait wait, hold it !
I'm not recording anymore these stupid songs
You got Bricolage, Hard'Amat', Plutôt mourir.. I mean, what is the matter with you guys ?
You gotta know what you are, and BE IT ! So FOCUS !
- Vas y, dizy qu'y rentr' chez lui !""Les humains connaissent depuis fort longtemps les effets aphrodisiaques de l'odeur corporelle. Ces odeurs n'ont pas besoin d'être agréables pour être excitantes"
J'débarque dans c'biz comme une boule puante
Toute suante, fumante comme une merde gluante
Résiste à l'Akileine, j'démarre toujours du bon pied
Gérard Baste met l'feu, même au bal des pompiers
Représente l'odeur, ma r'cette olfactive
Sortie d'une chaussette radioactive
Mon cloaque clique, coince le claquos
On cloue l'claque merde des beaufs, décoince les coinços
Pire que la moule d'une rousse quand j'houspille la foule
J'pète et ma boule puante coule pile quand j'rouspète
Usuellement, c'est toujours moi qu'on suspecte
J'enlève mes chaussures c'est magique, tu sniffes mes roupettes
C'est l'heure d'manger mon bâton d'berger
J't'asperge et, ma crème d'asperge sent pas l'Fabergé
Quand j'arrose, tu dis à ton pote " viens on s'tire"
Ça sent pas la rose, Svinkels, tu peux pas m'sentir
Sauve qui peut, v'là les fauves qui puent
Ma faune ??? la daube sur l'microphone
Hume ce fumet, tas d'fumier qui r'monte du terroir
Comme un chien qui pisse j'marque mon territoire
C'est pitbull puante, casse-toi, tu pues pas t'es pas d'ma bande
Svinkels, tu l'as pas dans ton album des crados
J'salis ta playlist, j'me fous la FM à dos
Mon instru est une perle, j'largue la caisse claire
Interruption volontaire d'grosse caisse
Y'a pas d'Hermès dans ma kermesse
Laisse mes aisselles sans vaisselle, s'propagent comme l'herpès
Mes slips pendent et sentent pas l'Calvin Klein
Ça flippent mes voisins qui s'mettent au parfum
J'écoute du rock fort et j'me moque fort
C't'arôme stade du Vélodrome, c'est du crade core
 x2
Ça pue, tiens v'là Svinkels, sort le sent bon
Ça tue, nuage d'immondices nique les moucherons
T'as vu, comment mon style sent les WC
Tâche gluante, fais place nette comme une boule puante
Tu cherches une expérience inédite
Essaie d'rentrer dans ma chambre quand j'dors, tu r'sortiras vite
Si j't'accueille pas avec un pet foireux
Tu s'ras fouetté par l'odeur d'mes calcifs qui sentent ma queue
Solution aqueuse, j'ai bavé sur ton oreiller
Glaviots vert fluo noir qui puent l'charnier
Tellement j'ai bébé d'bédos avant d'dormir
Et ça r'naude sous mes aisselles tellement j'transpire
Pire, une secte de niakoués achète mes bâillements comme arme chimique
Salive chargée en acide nitrique
J'sens l'fauve, j'me lève et l'eau s'sauve
Ça sent l'cimetière des éléphants dans mon alcôve
Faut qu't'ouvres la fenêtre avant que tout n'explose
Tu croyais qu'c'était terminé
Mais une odeur de Xanax compressée dans un blunt vient t'angoisser
Hé mec, c'est pour le Svink que j'viens puer
Y'a comme une odeur forte, qui t'submerge dés qu't'ouvres la porte
Cherche pas mon linge sale: je l'porte
Un pour tous, tous pourris
Nourri économique, gastronomique
Big bang, prout, gaz astronomique
Ça daube, quand j'te montre c'que j'ai dans l'bide
Je m'sens ballonné, ça t'fait mal au nez quand j'me vide
Référentiel dans l'style pestilentiel
Pestiféré, mais c'qu'on peut faire c'est démentiel
Maintenant j'me décale
Et j'balance un lyrics rance imprégné d'matière fécale
Si tu veux qu'on soit d'mèche, si tu m'fais d'la lèche
Commence par jamais dormir avec moi tête-bêche
Tête plate, toutes tes farces valent pas un pet d'blatte
Quand la boule puante du Svinkels éclate
Ma glotte claque, ça sling dès qu'j'lâche un fox trotte
Qui s'frotte aux Svinks, s'pique à une grosse crotte
Tu m'flaires à deux bornes aux alentours d'Beaubourg
Aux rues du Faubourg, j'lâche des calembours
J'en fais tout un camembert, comme Paris j'pollue l'air avec mes opus populaires
J'donne d'la glaire pour ton blair
J'suis l'clochard qui rentre dans un wagon
Ça puire, j'fais fuir comme des cafards d'vant du Baygon
Car dans ma maison, ça sent pas l'bégonia
Mes doigts d'pieds en éventail, l'meilleur des épouvantails
Ça t'monte au nez comme la moutarde Maille
J'graille un bout d'ail, vaut mieux qu'tu t'en ailles
J'vais pas t'mentir, j'ouvre trop ma gueule j'peux plus m'sentir
Y'en a qui trouvent ça drôle, moi j'joue mon rôle
Mes auréoles sont pas sur ma tête, sous mes manchettes
Une sueur en série qui monte à la tête
Ça réchauffe comme un pet sous la couette
Me rend rieuse comme la mouette quand j'lâche un gaz hilarant qui fouette
 x2
Ça pue, tiens v'là Svinkels, sort le sent bon
Ça tue, nuage d'immondices nique les moucherons
T'as vu, comment mon style sent les WC
Tâche gluante, fais place nette comme une boule puante
 x2
J'débarque dans c'biz comme une boule puante
Toute suante, fumante comme une merde gluante
 x2
Ça pue, tiens v'là Svinkels, sort le sent bon
Ça tue, nuage d'immondices nique les moucherons
T'as vu, comment mon style sent les WC
Tâche gluante, fais place nette comme une boule puanteOh la la comment elle fracasse
C'est un truc de malade, hein !
Tain' mais c'est quoi cette weed de ouf ?!
C'est pas d'la "purple", c'est pas d'l' "Africaine"
C'est le Svink et un pochon rempli d'mongolienne
C'est la beuh qui rend trisomique et qui attaque les gênes
J'commence à croire qu'le dealer, bah c'est Pascal Duquenne
Réactions en chaîne, problèmes moteurs
Le cerveau qui va s'vider
Et les yeux qui vont s'brider
Légaliser c'produit c'est autoriser l'euthanasie
Est-ce que j'dois préciser qu'au départ c'est l'herbe des nazis ?
Déguisé comme Lââm avec un grand chapeau
Stupide comme Van Damme et fonce-dé comme un mongolito
Alors oublie l'chichon, l'shit, toutes les drogues qui rendent trop mou
Ta tête, un ballon d'rugby, c't'herbe, un drop de Jonah Lomu
J'ai serré un bag de cette nouvelle grass
Inclassable dans "High Times" tellement qu'elle fait mal
Alors jette ce spliff de fausse "hawaïenne"
Oublie la "magic haze", j'ai d'la mongolienne
Culture hydroponique, pour t'"mash-up" la tête
La dernière fois j'ai mis une semaine pour finir un pet'
Y'a un problème cependant
Elle m'fait m'gratter, m'donne mal aux dents
Il parait qu'elle vient du temps ou les allemands étaient méchants
{Refrain: Gérard Baste & Nikus Pokus}
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
Tout l'monde dit oui pour l'herbe des nazis
J'sais pas c'que j'ai récolté mais j'ai pas l'air cultivé
"P't'êt' ben qu'non p't'êt' ben qu'oui"
J'voudrais r'voir ma Normandie
Mais j'débarque sur Paris, à l'américaine
Avec tout plein d'blondes et d'beuze de mongolienne
Putain d'buzz, j'deale des pochons d'branches à des branchés débiles
Dédé à 100QI, j'signe tous les MC d'Mongolie
Le nouveau "Slim Shady" en fauteuil roulant des 1000 feuilles en bavant
Sur l'micro comme un triso
Oh putain cette weed, c'est d'la merde en vrac
Puis elle est vraiment trop forte, j'crois qu'j'préfère le crack
À chaque fois qu'j'en bédave dans ma chambre c'est l'Ansdpah
Et y'a des gars des îles Samoa qui s'mettent en place pour le Haka
Alors t'as qu'à en acheter, ce truc qui va t'mater
Et t'faire voir des gars qui gueulent
"Ka mate Ka mate"
Ce s'ra toujours mieux qu'tomber dans la brown
Réunis plein d'oseille on va chez Alphonse Brown
{Refrain: Gérard Baste & Nikus Pokus}
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
Tout l'monde dit oui pour l'herbe des nazis
J'tire une latte et j'me prends pour la Callas
Sur c't'instru à la Dallas,
mon univers est pitoyable
Un alien dans la cervelle, plus abruti qu'Averell
J'ai la vue daltonienne, vois la vie en aquarelle
Avec ma copine la mongolienne, l'autre végétarienne
Tout pleins d'"golio-éléments" qui m'rendent polio
J'fume au bang, tousse et ne pipe mot
Comme si j'm'étais pris sur la gueule un tsunami d'sumos
{Refrain: Gérard Baste & Nikus Pokus}
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
C'est la mongolienne
Tout l'monde dit oui pour l'herbe des nazis
"L'arrière allemande !!!
Le produit est vraiment fort
Nos soldats, toujours prêts a fumer la mongolienne, seront impitoyables
Allemands mes amis, ARBEITEN !!"J'me suis levé c´matin, y´avait quelque chose de bizarre, d´indéfinissable
J'ai pas tout de suite remarqué qu'y'avait plus ses affaires
J'ai appelé son nom, r'gardé dans chaque pièce
J'ai cherché partout mais, y´avait personne
Il avait disparu mais qu´est ce qui s´est passé? 
Mais où est passé Xavier, il a disparu ?
J'suis parti bien trop loin, vous m´retrouverez jamais les Svinkels
Mais où est passé Xavier, parti dans les rues ?
J'ai pris l'vélo, l'bateau et là j'suis d'vant la gare d'Argenteuil
Mais où est passé Xavier, qu´est-il advenu ?
Ça m'a pris d´un coup, plus rien à foutre de rien, rien à foutre de tout
Mais où est passé Xavier on l'reverra plus ?
J'l'avais dis à tout l'monde, je n'fais pas un album pendant la coupe du monde !
Tout avait bien commencé, il avait cuisiné des cheeses
S'était remis au biz en d'mandant l´adresse des Assedic
On avait même proj'té d'faire deux, trois trafics
Genre pécho d'la dope au Péchou du Croisic
Il avait fait tellement d'vélo
Qu´il pourrait s'échapper d'la rade en pédalo
Dans son délire mégalo, notre plan d'carrière tombe à l'eau
P´t'être qu'on a ronflé trop fort
Avec Baste, on a bu l'cubi jusqu'à l'aurore
Si j'me rappelle bien c'était l'été j'crois dimanche soir
Qu'avait commencé toute cette histoire
On était là à tiser, il s'est volatilisé
Disparu dans la nuit, envolé comme le cubi
Les gendarmes ont été gentils et m'ont dit d'pas m'affoler
Que comme dans la plupart des cas au bout d´trois jours il reviendrait..
Toute la journée d'hier tournaient les hélicoptères
Il est parti trop vénère vers la base militaire
..Xanax mon chéri tu nous donnes bien du soucis
On arrive plus à fermer l'œil depuis qu't'es parti
J'ai beau m'résonner j'ai peur ouais j'crains pour ta vie
Il peut s'passer tellement d'choses dans une grande ville comme Paris
Où est passé Kiki
? Élucider ce mystère
J'me r'garde dans la glace, mais qu'est ce qu'on a pu faire de travers ?
Sur les nerfs comme un ado qu'insulte son père et sa mère
Faut appeler Super Nanny ou l'Grand Frère pour s'occuper d'lui
-"Mais qu´est ce qui s´est passé ? Alors là !"
Parti 3 jours avant France-Brésil comme Coluche en 86
Son rêve d´être journaliste sportif, on en parlait d'vant L´Equipe
Obligé d'évoquer sa fugue à la police
Le jour prévu pour la visite d'Océanopolis
Partie d'tennis en pyjama, triste constat
Il a déchiré son bras, comme nos contrats
À chaque rage de dent, il tape un coup d'sang
Fout l'camp, et nous met grave dedans
Pour entendre ta voix grave enfumé Mr Xavier
Obligé d'déclencher l'plan épervier
Il est parti sans finir son bol de Banania
Cinéma, comme une meuf qu'a ses ragnagnas
À c'qu´il parait il aurait trouvé un p´tit boulot
D'assistant dans un studio, ouais complètement mytho
Mais l´pire dans tout l´scénario c´est qu´le p´tit salaud
A embarqué la PS2 et le Hot Vidéo
Mais où est passé Xavier, il a disparu ?
J'suis parti bien trop loin, vous m´retrouverez jamais les Svinkels
Mais où est passé Xavier, parti dans les rues ?
J'ai pris l'vélo, l'bateau et là j'suis d'vant la gare d'Argenteuil
Mais où est passé Xavier, qu´est-il advenu ?
Ça m'a pris d´un coup, plus rien à foutre de rien, rien à foutre de tout
Mais où est passé Xavier on l'reverra plus ?
J'l'avais dis à tout l'monde, je n'fais pas un album pendant la coupe du monde !
C´est tous les ans l´même cirque, le même cinéma
Avec le manager ils ont booké une retraite musicale
Prétextant leur faux délire genre ils ont besoin d'calme
Ils m'ont pourri mon été et mon mondial, c´est pas acceptable
Si seulement ça s´passait en Afrique
C´est toujours la Bourgogne, l´Armorique
Foutus bleds franchouillards où je n´suis pas bien
Thermomètre bloqué sur 10°C à midi en juin
Faut une voiture pour aller faire les courses
Autant aller créer dans la brousse
Enfin bref, j´ai autre chose à foutre
Quand j´y pense j´aurais mieux fait d´être joueur ou arbitre de foot
S´ils continuent à m´faire chier, je vais "Sean Penniser"
Taper ma crise et puis tout péter
Je suis sur le fil du rasoir, en sursis
Une histoire de bout d´gras et j´commence ma dramaturgie
Ils ont voulu me faire bouffer d´la salade
Comment veux-tu qu´j´arrive à garder mon calme ?
La nuit ils arrêtent pas d´ronfler
Ils font exprès d´dormir sur le dos, juste pour m´emmerder
Toujours pareil, ils foutent le bordel
Y´en a un qui s´lève à 8 heures, et l´autre qui s´couche à 9, surnaturel
Je n´peux plus rester zen, tellement fragilisé
Que rien qu´en respirant j'pourrais choper l´hépatite C
Ces cons ils m´ont pourri mes vacances
Y´avait l´mondial, Wimbledon, le Tour de France
Et là j´me retrouve dans un bled paumé où y´a même pas Canal+ putain
Bon allez ça suffit leurs conneries
J´veux plus rien avoir à faire avec eux
Franchement, c´est terminé … Signé XavierC'est le Svink bébé
À l’ancienne sur celle là
 x2
Partouze old-chool
Swimming-pool party
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Je jamme sur des defs et tape des bœufs, des fakes, des fucks
Pas d'keuf, non, y'a Funky Stuff
Cour de récré, smurf, défis
Parie comme au turf
Woofers, grattes trash et beats bien ruff
Du funk, dans un esprit punk
Mes rimes s'abattent, sur un vieux riff de Black Sabbath
Electro, des graffs pourris sur les métros, mes racines
Comme Muggs, j'me saoule et j'assassine
J'te bassine et direct t'es croque
Mais qu'est-ce qui t'choque ? 15 kilos d'chaînes en toc, une boucle de hard-rock
Un son live, de mon b-boy's band
Non mais là, faut trop qu'j'me pécho un survet' 3 bandes
Un MC, avec une collec' d'Adidas Run-DMC
Bouts en plastique, j'les astiquent, pour qu'elles restent bien élastiques
J'imprime un flow fantastique, un futur classique
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Vieux sac US usé, logo AC/DC
Premier tag posé sur table d'écolier
Fan des hardos d'époque, je sniffe de la colle UHU
Avec mon nez Cléopâtre
84, collec' de badges, groupes trop violents pour mon âge
V'la mon école des fans dont j'fais l'hommage
10 ans plus tard, j'comprend c'qu'est une guitare saturée
Un lyrics raturé, un beat old-chool trituré
Retour aux seventies
C'est pire que Seven quand j'tise
Comme Patrick Topaloff, dis-moi où est ma ch'mise grise
J'm'agite comme un electron, 78, console Vectron
Rompu, aux exercices phalliques
Le Svink revient, dans un style plus métallique qu'un solo d'Slash
Mon crew s'lâche, DJ Clash,
je r'pars en Grand"Baster" Flash
J'en lâche une pour les vieux d'la vieille, les lascars qu'on retourné Paris
Ceux qu'étaient au Globo dans les party
J'y étais pas, j'étais trop p'tit
Mais putain, circulait tellement d'histoires
Qu'j'ai voulu faire la même tous les soirs
Avec mes potes en classe, on bitait rien à l'anglais
Mais on chantait quand même, ça nous plaisait
Même si on captait pas encore, l'message d'The Message
L'feeling passait déjà à notre âge
"Don't push me, yeah yo, come on, 'cause I'm close"
Tout ça, c'est tout a fait c'que j'suis
J'renierais pas et y'a eu d'autres choses aussi
Mais j'les placent loin derrière, et fais d'ma zique, ma mère nourricière
Pour l'caractère, les émotions, les sentiments
J'remercie mes pairs très sincèrement
Et pour la old-school, qu'est-ce qui coule ?
C'est du papa Xanax !
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'ai trop d'styles, donc j'en fous un, fussent-ils bourrins
J'reste subtil, rutile,
"No sleep till Brooklyn"
D'New-York à Paris
La source est jamais tarie, juste branche l'Atari
Je-je-ne-ne-veux-veux-pas-pas, de textes nazes alors laisse faire les PaRappa
La bite moulée dans un survet' Kappa,
flight jacket Japa
Et même si t'as pas, toutes les références
Inclines-toi d'vant la old-school, fais ta révérence
Ma préférence à moi
c'est ???, 3 accords d'gratte hardcore
J'm'en gratte si t'es pas d'accord
J'"Electric Boogie"
,
avec les bons tuyaux d'Huggy
L'beat lourd et
l'jean velours à la Starsky
Zulu, Afrika Bambaataa
, look bâtard, shoes Bata
???
J'écoute "Street Dance" sur mon mange-disque, orange, année 70
Hit Break Machine année 80
Le samedi soir d'vant Sex Machine
Comme Philippe, j' manœuvre,
je cherche le chef-d'oeuvre
Du classique rock,
kick d'Herbie Hancock
, j'm'abreuve, j'oeuvre pour mes voisins
Un Scorpions
enchaîné avec un Beastie "Brass Monkey"
Sur mes Aéro"Stan"smith
,
j'me r'fait l'clip "Walk This Way"
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
 x4
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
  x8L'haleine du Svinkels a le même effet magique qu'Impulse
Soit on t'offre des fleurs soit on t'casse la gueule
C'est le chant des supporters, déploie les banderoles
On est venu tout renverser comme aux fêtes de Bayonne
À chaque date, c'est l'bordel comme à Bagdad
Et les gars r'partent,
sont "ouin-ouin" comme Roland Magdane
Tout c'qu'on veut, c'est qu'les mecs bandent et qu'les filles mouillent
On est là pour qu'tout le monde s'fasse plaisir ma couille
Ça fait 1, 2, fait craquer la sono c'est le Svink crew
La soirée commence les meufs se trémoussent
4H du matin et la fête saute encore car maman est en week-end
J'voudrais, qu'tout le monde s'aime et j'vais pas t'lire un poème
Mais organiser la partouze du PSG et d'l'OM
Pas d'problème, zen, distribution de tazexs
On va séquestrer Footix
et tabasser Gaston latex
Toujours dans l'kif, quelques verres dans l'pif, on tranche dans l'vif
On ramène le soleil pour les tronches d'endives
Mon secret, c'est d'boire du vin, du coup j'ai pas besoin d'UV
C'est pas que j'bronze mais j'ai l'visage ultra-violet
On adore faire notre cirque et on a rempli le chapiteau
J'suis pas un groupe de ska mais j'ai envie d'dire "tigido"
-"Alors Gérard vous ouvrez le rideau ?"
-Bah non là faut qu'j'taille
Clodo rasta à la ramasse, Jah ramasse ta ferraille
Rentrer dans l'rang c'est mission impossible
Les connes de l'ANPE m'rendent susceptible
Bosser ça m'fait mal mais là j'ai l'antiseptique
J'ai lu dans l'journal mon style est ultra festif
Saute dans tes babouches, viens jouer à touche-touche
Va y-avoir du spectacle, deux minettes s'prennent la bouche
Dès qu'elles entendent mon son les radios s'effarouchent
Les gens veulent de la soupe, trop tard j'ai craché dans la louche
Ultra festifs, tout retourner v'là l'objectif
Ici c'est open y'a pas d' tri sélectif
C'est pour les darons comme pour les keums de seize piges
Lèves tes mains en l'air et suit les directives
Chantez:
"Na na na na na na na na naaa"
-"Na na na na na na na na naaa"
"Na na na na na na na na naaa"
-"Na na na na na na na na naaa"
J'veux voir les tétons qui pointent sous les soutifs
Les d'sous d'bras qui suintent pour le Svink ultra festif
Les voix qui s'esquintent, troisième mi-temps digestif
Ultra sportifs car on lâche jamais le morcif
J'souris comme un élu,
chemise Honolulu
Tout l'monde est l'bienvenu, ultra faux-cul
Coupe de p'tites bulles  j' tète un G dans l'vestibule
Sans prise de tête, faut pas qu'la foncedé brise la fête
Pas très glamour mais avec amour on lâche notre p'tit tour
On fout notre carte de France à jour
Torride, z'ont laché les fauves comme à Thoiry
Ressers-moi, jveux pas être aride comme un Touareg
Tout est permis, jouir sans alibi
Range tes anxiolytiques,
sans gène comme Ali G
On squatte comme les romains, banquettes et grappes de raisins
Corbeille de fruits défendus, hallucinogènes dans l'cul
Barmaid dans l'jus, t'en met plein la vue
Jump sur les fûts, décroche la pleine lune
Lèves ta pinte pour les putains d'Svink
On dévergonderait même une ville sainte
C'est la parité, les meufs boivent comme des keums
Pour la mixité, passe passe le oinj de sum
Lève l'index l'auriculaire, c'est les Svinkels populaires
Pas besoin d'braquer la foule, pour voir toutes les mains en l'air
Ultra festifs, tout retourner v'là l'objectif
Ici c'est open y'a pas d' tri sélectif
C'est pour les darons comme pour les keums de seize piges
Lèves tes mains en l'air et suit les directives
Chantez:
"Na na na na na na na na naaa"
-"Na na na na na na na na naaa"
"Na na na na na na na na naaa"
-"Na na na na na na na na naaa"
Non c'est vraiment pas la peine, non c'est pas la peine que j'vienne
Je n'poserais pas sur c't'instru, déguisé en père noël
Je n'f'rais pas n'importe quoi, même si l'public le demande
Je n'boirais pas avec eux, quitte à finir dans les plantes
Ultra festifs, j'dirais plus ultra poussifs
Les stigmates de l'alcool sur une tronche ultra rouge vif
Te-bê, ringards, comportement agressif
Bons pour une chose: la chasse aux truffes, ultra gros pif
 x2
If you want a real party bitch
Better wave your hands in the air
If you put a fit in my party
Better wave your drinks in the air
Try to have fun in my party
With very good women in my party
Try to have sex in my party
But never broke a fight in my party
Brought your own bottle in my party
'Cause I've got my own in my party
I'm never gonna share in my party
Let me hear you say it's my party
It's my party, it's my party
Gerard Baste say it's my party
Nikus don't say it's party
And this 'cause you don't say it's my party
It's my party, it's my party22 v'là l'Svink'
Là vient l'swing monte sur le ring
Deux toxs sur la beat-box
Te boxent de lyrics d'alcooliques..
Pour la picole, qui c'est qui s'y colle
Nouvelle école Svinkels, coopérative agricole
..Comme une moissonneuse batteuse
J'abats gueuzes et Svinkels
Moisson balaise, boisson malaise
En guise d'amuse-gueule
À l'aise dans l'bourrage de gueule, j'dégueule
T'invite à un fizz buzzle
Et t'éparpille façon puzzle
3 2 1, le temps que tu ouvres ta bouteille
J'avais vidé la mienne et l'avais mise à la poubelle
N'oublie pas à qui tu t'adresses
Le recordman de vitesse
Classé dans le Guiness book
Un gars de la ville qui pue le bouc
Mes récoltes, j'les pisse comme des maïs
J'm'enfile des géants verres
Flaire les kilos d'céréales versés dans les silos
Sirotons le houblon
Bavons-en, brassons le
Poussons l'bouchon, ça pleut des litres
Comme à la mousson
4 fois 4 seize, fois 4 soixante-quatre
4 fois à quatre pattes, assez, c'est ton foie qui craque
Sois hanté, écarlate
Tu fais le grand écart
Latté sur le planché
Sur le parquet tout taché
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nous
Cereal killer mais qui m'leurre pas
Pour sûr j'la connais coeur-par
Car dès le lever les crevures carburent à la l'vure
Donc je r'pars : céréales à boire mais pas de l'Ovomaltine
Le matin c'est du malt que j'tétine
Bois ton bonjour à la chicorée
J'me rince les chicos au bourbon
M'embourbe dans le houblon
Exit les exos hebdos de dos crawlé
Ecroulé sous mes abdos à la Kro devant la télé
Accro à la Kro et à la Kriek, j'ai la trique
Gros Nike se nique à la Kro c'est chronique
Le maquereau mi-homme micro prie synchro
Et t'invite à l'apérobic, nos verres s'entrechoquent 
Car au lever du coude on développe nos réflexes
Ça nous vexe de te voir bouffer des corn flakes
Car le Svink favorise la grosse tise aux Frosties
Déraille, se crispe et pique sa crise pour Rice Krispies
Malsain dans la membrane
Oublies tes All Bran
Pour tes problèmes de transit intestinal
Baste a la solution anale
Comme Destop je fais sauter le bouchon
Et Smaks bien dans l'axe
C'est tellement bon que j'fais des bonds jusqu'au balcon
Et qu'j'y bé-ger toute ma potion
Obsession, amour pour la boisson
1-6-6-4, j'en ai des cicatrices
C'est triste, ma voix n'est plus celle d'une cantatrice
J"m'attriste sur tes traces laissées sur mon bide
Je danse la danse du ventre et tout remonte à ma tête livide
Ravis d"ce gâchis j'en suis avide, gosier aride
Quand mon verre est vide, j'le plains
Quand mon verre est plein, j'le vide
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nous
"Voici le bon grain. Le manger est à la portée de tous les imbéciles mais notre seigneur, dans sa divine sagesse, à prévu une meilleure façon de le consommer. Élevons une prière de remerciements envers notre créateur qui dans sa gloire céleste nous à donner la bière"
Le mâle aborde les bars
Voilà le malabar des bières
Qui swing les syllabes
Met la gomme jusqu'à l'abus
Tu t'rebutes devant mes rébus
Rencard au bar
Abra Carambar
Je brigue les brocs et truque les bocks
J'me biture et turbine à la Tuborg
Turbo cyborg comme Björn Borg
Tête de céréales killla
Je mâche pas mes mots, je les smash
Splash craft sur les fûts, v'là l'raffut
Les big baroufs toujours à l’affût d'une soirée mousse
Les capitaines Taverne t'avoinent, t'avertissent:
N'avale pas d'travers
Ou s'bang, j'flingue ton verre
J'ai un permis de tuer c'est ma licence quatre mon ami
Pas de demi mesure j'te mesure à ton usure au demi
Usurpation d'consommation entraîne une punition
On t'a mis dans un état stationnaire d'épuration
Notre torture c'est la Tourtel
Et on va t'en faire boire jusqu'au bout de l'ennui
Notre torture c'est la Tourtel
Et on va t'en faire boire jusqu'au bout de l'ennui
Notre torture c'est la Tourtel
Et on va t'en faire boire jusqu'au bout de l'ennui
 x2
Cereal killer, buveur de bière en série
On se gorge d'orge, de houblon et de malt à whisky
Cereal killer, les Svinkels sont fous
On laisse que des cadavres derrière nousSalut les filles, ça biche mec ?
Vraiment super soirée mec, les filles sont sexy au diable
Il faut que je baise quelque chose
Et qu'on ne vienne pas me dire que c'est mal
Car enfin le cul, le cul... le cul c'est bon !
Et si le cul c'est bon mais que le cul c'est mal
Alors le mal, le mal c'est le bien
En chœur les pétasses !
Le mal c'est le bien
Le mal c'est le bien !
Le cul c'est bon
Le cul c'est bon !
Le mal c'est le bien
Évidement qu'c'est le bien !
Le cul c'est bon
Mais bien sûr que le cul c'est bon !
Le mal c'est le bien
Allez on gueule les pétasses, filez-moi mon fric !
Le cul c'est bon
Dans la maison pour macros des mecs !
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
Ouh oui
It's the most ??? pimpin' in the city
Walking in the street
Xanadou
Xanadou
Xanadou
Xanadou
Dans la maison pour macros des mecs !
It's the most ??? pimpin' in the city
Walking in the street
Xanadou
Xanadou
Xanadou
Xanadou
"Viens voir, viens voir. Je peux te poser une question ?
Tu as déjà vu la tour Eiffel ? ...
Tu veux la voir ? Haha"Sous 8-6, v'là les soixante-huitards d'service
 j'apporte mon pavé à l'édifice
Mon métier: mal parlé sur les condés
Condoléances, le tiers-état balance son cahier d'doléances
Pour le gendarme à Saint-Tropez, j'viens dropper flow rageur
Quand tu vois qu'l'été y sont maîtres-nageurs
J'préfère encore m'noyer que d'me faire réveiller
Au bouche-à-bouche, par un CRS en congés payés
Rencontre à la manif' étudiante dans la capitale
Un bon catch amical avec gaz lacrymal
Y'a jamais assez d'sacs de sable CEA
CRS cassés au lancé d'dalle, mange ton casse-dalle
Pécore, picole comme une serpillière
Serpico t'sert un picon bière, ça date pas d'hier
J'bave, même si j'sais qu'y doivent assurer, j'fais l'zouave
Les keufs ont des consignes, normal avec tout c'qu'ils boivent
Moustache tachée pas la mousse, s'émousser trop tard
Serrer sur la route alors qu'eux même marche au radar
Faire passer un  ??? sous mes ch'nilles, j'en ai rêvé
J'froisse les keufs comme mes pv
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?
J'ai la fâcheuse tendance du flic à boire plus qu'un demi, donc
Des ??? en sang autant que des Police Academy
Ho la, qui va là, inspecteur gadget
Gadget-o-plaques, gadget-o-m'nottes, gadget-o-gâchette
Viens faire un tour dans l'estafette, ça va être ta fête
Avec eux, t'attrapes vite la grosse tête
Ces débris ont moins d'études que d'ébriétudes
Ouais l'seul bouquin, dans un comico, c'est l'bottin
Y'a qu'dans l'vice qu'ils récidivent
J'trouve plus d'agents actifs dans ma lessive
Certaines brigades sont stupéfiantes d'incompétence
Faut-il une balance pour m'pécho l'bout qui m'met en trance ?
 notent qu'un rebeu sous barrette est moins mal barré qu'un képi sous piquette
V'là pourquoi j'les chambres
C'que j'déteste dans l'corps policier, c'sont ses membres
Pas si virils, S.O.S civils en périls
Policiers en dérive, le métier rend fébrile
Tu tires une tête de bulldog 
Mon pit' va parler, sa seule parole c'est de 
J'les trouve un peu dérangés pour des représentants d'l'ordre, alors j'viens ranger
Chez les gradés, l'ambiance s'est dégradée
J'ai vu des racailles mieux faire leur métier, que certains policiers
D'ailleurs de quel côté y'a-t-il le plus de suicidés ?
Toujours en quête d’enquêtes à élucidées
J'me mettrais plutôt du côté des opprimés
J'vais pas chialer sur quelques os brisés
Ou sur une vie d'merde que l'on a soit même écourtée
J'vais te "carte-grisé", c'est clair t'es ma risée
Le flic, c'est pendant sa carrière qu'il se pourris
La racaille, ce n'est que le fric, ça le nourrit
Tu paieras la facture de la fracture
D'un côté des raclures, de l'autre des inspecteurs la bavure
 x2
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?C'est les Svink', Svink', Svink'
Nouveau track, track, track
Pour bouger sur ce hit 
Voilà la con-duite adéquate
On veut qu'tu check, check, check avec ton pote
On veut qu'tu bouges, bouges, bouges, bouges, bouges ta tête
Remue tes pieds, pieds, pieds, pieds de droite a gauche
Échauffement, on y va
 x2
Ça fait "gloup gloup gloup" quand j'vide ma teille
"Flap flap flap" quand j'lâche l'oseille
Ça fait "pum, pum, tchak" dans la discothèque
Ça fait "shkling-shkling" dans l'tiroir-caisse
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *klaxon de camion* si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit, maintenant faites du bruit
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *sifflement*, si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit
Ça fait "psssshhhhttttt" les oignons
Ça fait "krrrrrrrrrr" l'huile d'olive, l'ail et les champignons
Si t'a pas compris c'qui s'passe
C'est juste Baste qu'est en train d'faire la sauce des pâtes
Ça fait "poum poum poum poum" les voisins qui frappent
Parce que ça fait "boum bap" quand on écoute du rap
Ça fait "hoho hoho" quand c'est trop l'del-bor
Ça fait "hé ho hé ho pas plus haut que l'bord!"
Là j'dis stop. Alerte a la bombe, c'est l'Svink'
Ça fait "slurrrp" quand les rappeurs m'pompent bitch
"Poiiinp" dans les stades de foot
Ça fait "fouip fouip" ça c'est juste une tâche de "hiiinn"
Ça fait "miaou miaou", ça fait "ouaf ouaf"
Ça fait "eeeeuuuurrrhhhh" quand j'ai soif, soif
Ça fait "hinihii" entre la camionnette et l'marqueur
Et quand j'rappe... tout l'monde ferme sa gueule
 x2
Ça fait "gloup gloup gloup" quand j'vide ma teille
"Flap flap flap" quand j'lâche l'oseille
Ça fait "pum, pum, tchak" dans la discothèque
Ça fait "shkling-shkling" dans l'tiroir-caisse
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *klaxon de camion* si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit, maintenant faites du bruit
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *sifflement*, si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit
Ça fait "poum poum tchak" quand j'allume le Mac
Quand j'arrose la weed, ça fait "tititichhhhh"
Ça fait "tchin tchin" trop d'toxines faut qu'j'élimine
Ça fait "hou hou ha" quand j'te balance mon coup droit
"Hmmmm" douleur courbatures, "psshhhhttt" aspirine entre deux bitures
Ça t'rend "hinhhhhin" quand t’écoutes ma zique
Qui m'rend "hoo hooo" complètement autiste
Ça fait "prout prout" dans les soirées parisiennes
Ça fait "ouste! chérie cette table est la tienne"
Ça fait "double click-click" sur les Peer-to-Peer
Vu qu'on pirate les Svink-Svink', les autres groupes j'les pille
Ça fait génération "oui oui" 
Quand j'dis polytoxicomanie 
Ça fait "gloup" comme deux, trois gélules
Ça fait "fouitifoutifouit" Pone et ses cellules
Y'en a marre faut qu'tout l'monde le sache
Ça fait un putain d'boucan quand on débarque
 quand j'traverse la salle
Élégante voix d'fausset pareil Williams
Jolie fille, je veux juste que tu sache
Ça chine maman carré VIP 
Si mes enculés sont tous ici
Faites du bruit, tirez au fusil
Allez non j'déconne, remuez tous la tête
Ça fait "2 - 3 - 4" quand tu "want to step"
"Want to step", efficace
Pour s'bouger c'morceau: Nikus, Xanax et Baste
"Clap" quand on check les potes
Ça fait "criiik criiik" quand j'travaille la dope
 x2
Ça fait "gloup gloup gloup" quand j'vide ma teille
"Flap flap flap" quand j'lâche l'oseille
Ça fait "pum, pum, tchak" dans la discothèque
Ça fait "shkling-shkling" dans l'tiroir-caisse
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *klaxon de camion* si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit, maintenant faites du bruit
Ça fait "ho ho", ça fait "ho ho"
Ça fait *sifflement*, si t'a pas compris
Maintenant faites du bruit
 Faites du bruit 
Ce soir faut qu'on s'lâche 
 surtout quant on s'frotte 
Allons faire la fête
Pas là pour se battre les mecs
Fais du bruit 
En tisant du champagne papy
Si j'dois mourir, avant d'y aller
J'aimerais bien vous entendre gueuler
Si c'est maintenant l'heure du départ
Je veux entendre le del-borDonne-moi ton caméscope, flaque de sang
Dix rwandais un scoop
La populace, le flash, faut pas qu'elle le coupe
Les discours pacifistes qu'ont nous lâche faut pas s'y fier
La paix ? Une colombe qui fait d'l'audimat
Quand on la plombe de plein fouet
Saddam qui s'prend un obus de l'ONU ça s'fête en s'branlant
Avec un cigare dans l'bureau ovule
Les bourses craquent, ça tache le globe
J'vois ça d'un mauvais œil, me transforme en cyclope et dis unis, mes vers salissent
À l'affiche ? Mon film "Va t'faire maître de l'univers"
Tu m'y verras faire tchin-tchin avec Eltsine
Fumer des pétard sans avaler la fumée avec Bill
Et jouer du saxophone en groovant comme George Clinton
J's'rais l'agent secret qui traque un méchant en Irak
Qui rend les occidentaux gentils
Part dans l'Golfe faire des parties
Sous l'manteau une artillerie
D'quoi décimer des ethnies
Dans une mallette des traités d'paix pour mon prix noble à Helsinki
J'ai cette impression qu'les pays du G7, ne donnent qu'à la jet-set
Faut qu'on jette cette richesse aux pauvres d'notre pays, à nos anciennes colonies
À ceux qui crèvent de faim d'la Papouasie aux fins fond d'l'Asie
On a 70% des richesses et on s'plaint
Alors qu'on vit sur l'dos de 5 milliards d'humains qu'ont rien
Si demain y s'lèvent ils seront Gulliver
Et nous dans c't'univers on sera lilliputiens
J'voudrais voir les 5 millions d'exclus descendre dans la rue
D'mander des RMI et faire trembler le FMI
Mais dans l'fond vaut mieux s'taire que d'grappiller l'fond monétaire
Sortez des bas fonds prolétaires, réveillez-vous d'cet état précaire
Faut grossir la facture d'la facture
Encore écarter la brèche, s'révolter, crier "no future"
Mais moi j'me tire avant qu'on s'tue et qu'tout sature
Avec le Svink, j'fais l'lâche et j'me casse sur Saturne
 x2
Si on dépense des milliards pour la conquête de l'espace
Franchement, t'as cru qu'c'était pour sauver l'espèce ?
T'es fou ! c'est pour s'sauver l'jour ou ça pète
Et aller r'faire la même sur une autre planète
Gérard Baste et l'Svinkels en voyage organisé
SW-tour, crois-moi qu'la croisière va s'amuser
Première escale, sniper Europe de l'est
Paintball dans la rue, on a tous couru
C'était génial presque personne n'a rien vu
Puis on a visité une ancienne centrale atomique
On s'est marré, y'a rené qu'est devenu tout blanc et squelettique
En parlant d'déchet toxique, j'bois à la santé des russes
Qu'on plus qu'l'alcoolisme pour oublier l'communisme et l'capitalisme
Vas-y, on descend sur l'Asie, Bangkok encerclé d'un essaim d'gamines de onze ans et demi
Mais qu'est ce qu'elles ont toutes à venir m'aguicher
M'afficher avec leur grand sourire
Elles doivent trop kiffer d'se faire niquer
Si tu veux savoir où c'est la meilleure agence de voyage
C'est, regarde la télé, prend des notes pendant l'reportage
On squatte la plage, au loin y'a un boat avec un trop d'people qui saute
Ils veulent s'rafraîchir dans l'eau, c'est pas d'ma faute s'ils ont trop chaud
Crochet par l'Afrique, putain c'est trop pauvre mec
Comment tu veux qu'j'claque mon fric ici ?
Paraîtrait qu'les gardes manger sont vides dans cette ville
Arrête c'est bidon, r'garde ce môme, t'as vu son bide ?
Allez viens, on bouge, y'a trop d'mouches, c'est crade
Faut qu'on s'grouille moi j'veux pas manquer l'feu d'artifices à Bagdad
Puis j'ai hâte d'être au Nicaragua pour un bon bain d'boue
Une p'tite Thalasso ça r'met un globe-trotter debout
Arrête, j'vais t'donner des chiffres et des lettres
En 99 le bon milliard de SDF c'est plus d'la SF
C'est comme dans un James bond, des fous furieux tirent les ficelles
Veulent être maîtres du monde
Le monde tourne pas rond
Y'a pas b'soin d'être Nostradamus pour prévoir, prédire qu'on va tout droit dans l'précipice
Qu'on s'précipite à faire la fête avant qu'tout pète
Moi j'veux bien me barrer sur une autre planète, si les connards restent
Si on dépense des milliards pour la conquête de l'espace
Franchement, t'as cru qu'c'était pour sauver l'espèce ?
T'es fou ! c'est pour s'sauver l'jour ou ça pète
Et aller r'faire la même sur une autre planète
Honte sur le monde, il crée des fous
Parce que les mecs en ont marre d'avoir rien du tout
Et comment faire pour leur j'ter la pierre
Pendant qu'les porcs s'engraissent, chez eux progressent la misère
En parlant d'progrès, parle plutôt d'éradication des forêts
Mais un jour ils paieront pour tout c'qu'ils on fait
Et ils tuent la faune et ils tuent la flore
Et l'pire de tout c'est qui t'tuent toi avec et qu't'es d'accord
Leur putain de d'système libéraliste, tend à créer une société d'individualistes
Où y'a pas d'place pour les idéalistes
Chacun pour soit, tout l'monde veut tout
Et t'arrives pas à suivre, crève on s'en fout
Ça rend malade d'voir qu'ils balourdent 600 missiles à un million d'dollars sur Bagdad
Et dépensent pas la moitié pour des gens malades
Parce qu'un connard d'maître du monde s'est fait sucer
Maintenant c'est en Irak qu'ils s'font enculer, assez !
Tous ces bâtards m'donnent envie d'hurler Allahou Akbar
Et pourtant comprend que j'suis pas musulman
Intifada sur c't'état critique, la carotte de l'Euroland et d'la monnaie unique
France pourrie, parti pris du RMI
Mais putain, mais qu'est ce que c'est qu'c'pays
Normal que t'en aies ras la casquette et qu't'utilises les drogues pour t'rabattre la tête
Y'a plus d'espoir à part s'tirer d'la planète
Et on pas prêt d'concrétiser la conquête
Alors oublie, reste cramé dans ton taudis, et prie pour qu'le paradis existe
 x2
Si on dépense des milliards pour la conquête de l'espace
Franchement, t'as cru qu'c'était pour sauver l'espèce ?
T'es fou ! c'est pour s'sauver l'jour ou ça pète
Et aller r'faire la même sur une autre planète"- And now, I want your attention ladies and gentleman
Let's go !"
Vas-y mec pousse les watts,
on va faire danser la hype
, fumer la zeb
À un gros connard d'extrême droite
Gros texte grotesque, j'viens défendre mon steak
Tape du pied "boum boum" comme d'la grosse tek'
C'est du Svink on veux d'la hard tise
Débarque en short kaki, monte sur scène prend l'maquis
Agrippe le mike
Au rap français j'fous la grippe
C'est plus zarbi qu'un bar bi, c'rap et c't'R'nB
Marient
Big Jim
et Barbie
Ça sonne nunuche et en plus ça s'paluche
T'façon dans c'pays j'vois pas d'bons rappeurs d'puis Coluche
Qu'ils m'embarquent au comico, j'y rapperai tous mes brûlots
Putain d'ordre moral, z'ont crus qu'on chantait dans une chorale
On va pas finir dans c'bar cosy, mais plutôt sous c'réverbère
Enfreindre les lois Sarkozy
Ajoutes-y du narcotique et du
Cutty Sark
aussi
Et maintenant dizy qu'il est fini
Et maintenant dizy qu'il est fini !
Et maintenant dizy qu'il est fini !
Et maintenant dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
T'as pas compris ?
Bah dizy qu'il est fini !
On met l'feu, toi t'appelles les pompiers
Puros,
Q-huit
, Svinkels, MB
C'est l'cow-boy en slip kangourou
Qui trouve qu'la journée est pourrie si j'fais pas oungourougourou
On traîne, en camion poubelle on sort d'la benne, sois pas haineux
Ma zique c'est l'aiguille dans ta veine
Les boules comme des balles de tennis
Augmente le volume comme si tu t'servais d'une pompe à pénis
On casse ta baraque, nique la Starac'
C'est facile, DJ Pone, deux platines et un microphone sans fil
J'veux voir l'microphone sans Phil Barney
S'enfiler l'bar, niquer l'zinc
désolé pour les L5
on s'la met et ensuite on va slammer
Faire du noise,
mourir en pleine gloire comme les Bratisla Boys
T'as pas compris ? Tu vois pas qu'ton groupe est rassis
Que l'public s'est rassis, ben dizy qu'il est fini
Dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
T'as pas compris ?
Bah dizy qu'il est fini !
"- And now, on the left corner we have the "pig men", the Nikus Pokus ! On the right corner, my main man Gerard Baste !
Ben dizy qu'il est fini !"
Dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
Dizy qu'il est fini !
T'as pas compris ?
Bah dizy qu'il est fini !
Nanana na nanana na nananana
Nanana na nanana nana nananana
Nanana na nanana nana nanananaLe bon air de la campagne
Yo yo yo yo yo
Celle-là c´est pour mes gars
Celle-là c´est pour tous mes p´tits gars qui sont là
Yeah
Richard Bohringer, Johnny, Renaud, Miossec, Lio
Christine Bravo, Joey Starr, Jean-Louis Borloo
Ramzy, Depardieu: Gérard, Guillaume et Julie
Ils ont quitté Paris et ils sont v'nu prendre l´air
Y´a Patrick Dupond et la meuf de Paul-Loup Sulitzer
Anémone, Galabru, Jean-Hugues Anglade
P-P-P-Pierre Palmade!
Mickey Rourke, Courtney Love
Britney Spears, Bobby Brown et Witney Houston
Jude Law, Russel Crowe et Paris Hilton
Kirsten Dunst, Kate Moss et Nick Nolte
Ils ont quitté leur pays et ils sont v'nu prendre l´air
Y´a l´chanteur de Jamiroquai et Liam Gallagher
Dédicace aussi a ceux qui sont d´jà partis
Et ceux qui vont bientot les rejoindre comme Pete Doherty
Rest in Peace, Jacques Villeret
J´espère que là où t´es, t´es avec 2Pac, et Biggy
P-P-P-Pierre Palmade!
[Sample de l'émission
Strip-Tease
]Svinkels
Lobotomitive 93-100
Putain, j'ai la tête dans l'cul
Putain, j'ai la tête dans l'cul
Putain, j'ai la tête dans l'cul
C'est MC soûlard alias Clodo MC
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faire
J'suis grave dans l'pâté, la tête dans un étau
Des quintaux d'neurones niqués
Vite amenez-moi chez l'véto pour m'piquer
J'suis zombie, j'me rappelle plus du début d'la soirée
Attends, j'veux dire d'la fin enfin t'façon j'me rappelle plus d'rien
Vu que, j'suis pas dans mon lit
C'est qu'j'ai du perdre mes clefs, mon fric, mes papiers, bref, tout c'qui peut s'perdre, j'ai la gerbe
Hey Nikus réveilles-toi, j'ai plus d'estomac
Mais qu'est ce qui a pu s'passer d'puis qu'on est tombé dans l'coma
Ma deuxième boisson, c'est l'Efferalgan
Contre les lendemains d'alcool et leurs effets rageants
J'ai une casquette et plus d'plomb dans l'crane
Une migraine comprimée à supprimer au Doliprane
J'ai des r'montées d'bulles, un lendemain d'bal ou j'crache ma bile
J'roule ma bille, sur un mauvais versant
Une ivresse effervescente, indécente
Ma descente, m'emmènera aux enfers
Aux catacombes à Denfert
Ah ouais ça commence à m'rev'nir, on était accoudés au bar
Déboires dans l'bobard, j'faisais croire que j'portais un slip léopard
Et ça s'barre en vrille, y'avait trop d'filles horrifiées, d'pouffes pouffants
Dans l'Svinkisme jusqu'à l'étouffement
On a fait les fonds d'bouteilles
En criant
"Youpi, c'est noël!"
Juste avant d'se laver les dents avec la vieille brosse à vaisselle
Puis l'image d'un pote qui pleure
Et celle du pote du pote qui fait la tête
J'pige plus rien quand j'ai fais la fête
Rappelles-toi Gégé, la soirée c était rue d'la Roquette
Toi t'as terminé tout allongé sur la moquette
On t'a ramassé pour aller sur les quais
Toi t'as fini dans la Seine, raide comme une queue d'pelle tu t'rappelles ?
J'bois comme un trou
Ma mémoire brisée au Marie Brizard
Tu t'es vu quand t'abuses ?
Non j'me suis pas vu, j'me rappelle plus
J ai "alcootisé" tous mes écus pour la sécu
J'ai voulu, donner mon foie à la médecine mais ils en ont pas voulu
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faire
Grillage la lourde du rade
On ferme tôt c'soir
Pis j'veux pas d'voyous dans mon bar, dégage connard
Normal qu'ils puissent pas m'saquer
Passent cinq à sec
Quand Xanax-san sert le saké
Putain, si c'est pas malheureux d'voir toute cette génération perdue dans l alcool
Les patrons d'marques de bière s'remplissent les poches et t'rendent bête
En enfermant l'diable dans des putains d'canettes
"Vas-y bois!"
comme ça t'oublieras ta misère
"Vas-y bois!"
et files-en une à ton compère
Zombies, tous dans l'vice
Et à la main, faut croire qu'ça l'fait bien d's'afficher 8-6 à la main
J'suis pas ???
Maintenant c'est ton cerveau qu't'as perdu
Et pourtant c'est juste pour l'style qu't'as bu, trou du cul
Tu croyais jouer
Mais ça y'en a drogue dure, p'tit
Et maintenant t'es d'vant l'fait accompli
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faireSi tu rajoutes du tabac
Si t'écoutes que du caca
Si t'es trop fan de Baba
Si t'emmerdes encore papa
Si tu bouffes que du
"sans gluten"
J'te tabasse à la ???
Et j'ai comme l'impression soudaine que j'vais ???
???
J'vais kicker façon Big Red, hey !
J'balance comme Big Red tu sais, qu'ça va faire mal
Quand ça va péter tu sais, qu'ça va faire sale
Viens pas pleurer quand ça va dev'nir infernal
Toujours le regard acéré, la plume aiguisée comme une lame
J'envoie comme Big Red tu sais, qu'ça va faire mal
Quand ça va péter tu sais, qu'ça va faire sale
Viens pas pleurer quand ça va dev'nir infernal
Continues comme ça, on va t'kicker façon Big Red !
C'est le début de l'abus du débit qui déboule sur ??? des débats qui s'abattent ici bas
Que relatent les médias mais qui dans l'immédiat, n'a formée qu'un appât envers l’électorat
J'aime les mélis-mélos mégalos
??? les mots en mélodie
Malmenant le seul garrot des mots démodés
En deux mots, je les mate de la tête aux pieds
Puis redémarre dare-dare, mettant des hématomes ??? en atomes
J'remodèle et remets des ailes aux ??? des sound system
??? aux microbes de MCs qu'j'élimine au micro
Je lui met les miennes et sans vague à l'âme
Aiguisé comme une lame
J'balance comme Big Red tu sais, qu'ça va faire mal
Quand ça va péter tu sais, qu'ça va faire sale
Viens pas pleurer quand ça va dev'nir infernal
Toujours le regard acéré, la plume aiguisée comme une lame
J'envoie comme Big Red tu sais, qu'ça va faire mal
Quand ça va péter tu sais, qu'ça va faire sale
Viens pas pleurer quand ça va dev'nir infernal
Continues comme ça, on va t'kicker façon Big Red !J'vis dans un pays où les gens sont libres d’être racistes
Putain d'régime, j'vois pas l'électorat fasciste maigrir
Sont dev'nus grossistes, font plus dans l'détail
Mondialisent leur bêtise comme des nébuleuses islamistes
Manger du facho, mon plat d'résistance
Y'a pas qu'en France qu'ça sent l'suif et j'prends pas d'distance
Si j'jette la pierre au voisin, j'vais pas l'faire en juif
Mate la politique de l'autruche face à l'Autriche
Les mecs veulent l'Europe, ça dérape dans nos pays riches
Otan s'voiler la face, j'me fiche d'leur farce attrape
Tombe pas dans l'piège à faucon, j'veux dire à vrais cons
D'faire des guerres d'religion comme cour d'récréation
Tu danses un slow Bodan
,
c'est l'quart d'heure Américain
On va au bal quand
y'aura plus d'femme chez les Talibans
Z'ont enfanté la force obscure qu'en veut à l'empire
Maintenant vont tout contrôler en gueulant "papier, papier"
 x2
C'est la, c'est la, c'est la lutte finale
Groupons, groupons, groupons nous pour demain
Linternazi, nazi, nazi-onale
Sera, sera sera le genre humain
Y'en a marre faut qu'ça stoppe qu'ça s’arrête
On l'a d'jà dit, le monde tourne pas rond, putain d'planète
Est-ce-que les hommes sont bêtes où l'font exprès
J'ai pas la réponse mais en attendant c'que j'sais
C'est qu'on peut plus fantasmer sur un monde sans couleur
C'était d'l'utopie, maintenant va falloir s'battre et puis tant pis
Et même si j'suis l'dernier d'l'espèce
La rage au ventre quand un facho rentre dans la pièce
Seul à vouloir qu'y parte sans d'mander son reste
Et détaller, j'vais engrainer les autres à l'tabasser à coups d'madrier
Et s'il veut m'foutre un procès, pas la peine
Au tribunal j'dirais "c'est pas moi, c'est Ben Laden"
J'ressors mon couplet pourri, nique les nazis
Nique les indécis qui savent pas quoi faire
 faut des papiers pour Bougnoula
Mon gars ici on veut pas d'toi
Faut des papiers pour Bougnoula 
 x2
C'est la, c'est la, c'est la lutte finale
Groupons, groupons, groupons nous pour demain
Linternazi, nazi, nazi-onale
Sera, sera sera le genre humain
Ici on extrade pas pour génocide
Un dictateur qui c'négocie pas au prix du baril
D'mande à Poutine, pour lui c'est la routine
Dès qu'y'a trois mort Tchétchènes, on sort la Vodka tchin tchin
Quand on voit qu'le CIO donne aux Chinois les J.O
On s'dit qu'les droits d'l'Homme sont prit pour des idiots
Et les mafiosos trinquent au Coca-Cola en s'disant
Que plus d'deux milliards d'Asiats vont boire du soda dans 10 ans
Le conflit général, c'est notre conflit dans l'journal
On a mangé la guerre froide, bouffe la chaude, on s'régale
Ouvre grand ta bouche on t'chie d'dans, ici George W
L'ricain qui s'fout des bougnoules et des peuples Africains
La religion qu'ils vendent aux autres: la Kalachnikov
Un nom d'vodka plus meurtrière qu'une biture de Kazakh
S'il faut sout'nir un régime dictatorial
On l'fra quitte à envoyer des GI's sur l'djihad
Z'ont rêvé d'voir Kaboul et Bagdad cassés
Mais sont tombés sur du pur arabica corsé
Y'a un grain d'sable dans l'machin
L'or rend les mains sales
Luttons tous au final contre l'internazionale
 x2
C'est la, c'est la, c'est la lutte finale
Groupons, groupons, groupons nous pour demain
Linternazi, nazi, nazi-onale
Sera, sera sera le genre humainMa musique 
Ma musique 
Ma musique 
Ma musique
Elle m'a bercé toute ma vie
À la maison, dès la naissance y'avait dangereux mélanges
Brel ou Renaud avec le daron
Avec la daronne, c'était Otis Redding et James Brown
À l'adolescence, période punk, ska, raggae
Avec mes premiers squattes, mes premiers groupes et mes premières foncedés
J'rentrais déjà chez moi tard, avec la bave séchée aux lèvres
Rien à foutre d’être un mauvais élève
Et ouais ça fait longtemps d'jà, l'apparition d'mes premiers skeuds de rap
Run DMC: "My adidas"
Public Enemy: "It takes a nation of millions to hold us back"
"No sleep till'", j'entends "Licence To Ill"
J'avais déjà c'flow qui m'grattait
Mais à l'époque je n'savais pas encore c'que j'en f'rai
Comme beaucoup, revendicatif et énervé
Avec une putain d'envie d'chanter sur ma musique
Ma musique
L'son qui t'fait péter un fusible
Dommage pour les autres mais c'est un fusil
J'dis pas qu'on est les plus forts d'la musique
Juste qu'on est les meilleurs d'notre genre et qu'on est uniques
Ma musique
Ma musique
J'suis tombé d'dans quand j'étais p'tit
et j's'rais un enfant toute ma vie
Tout pleins d'gimmicks dans ma tête
et des baskets jusqu'à la r'traite
C'est juste ma liberté de vivre, jusqu'au jour où j'vais mourir
J'la laisserai seule celle qui m'a suivie, tant d'fois réveillé en pleine nuit
J'sais qu'y'a des gens qui m'envient mais j'te compte pas les jours d’ennuis
J'aurais pu en rester aux notes, à une partition que j'pianote
À des bouts d'textes sur un cahier, mais j'suis esclave de mon clavier
Avec G. Baste et Mr. Xavier plus possible de faire marche arrière
Les potes qu'ont prévus qu'ça marcherait, pouvaient pas prévoir la galère
Putain d'salaire de misère, un trentenaire qu'a besoin d'sa mère
Nique sam' j'f'rais encore mes gammes, quand y'aura plus d'Universal
Vu qu'ici bas y'a peu d'choses propres
Mon ame s'échappera d'la pierre tombale
Et j'chant'rai dans milles autres vies
Réincarner en milles autres ziques
Tant qu'y'aura des Milosevic, immortelles s'ront nos partoches et nos lyrics
Du jazz à la techno beatnik, du hip-hop au philarmonique
Je sais qu'parfois mon art me nique, qu'les mélodies m'rendent amnésique
Mais rien de rien, j'regrette rien
C'est à ça qu'ma amené ma zique
Ici Nikus y'a pas d'cactus
Quand j'entends du Charlie Mingus
,
Coltrane
,
Miles
ou
Pastorius
Redman
,
Busta
ou du
Rawkus
Tu peux être sûr qu'j'serais toujours là avec le Svink pour chanter sur..
Ma musique
L'son qui t'fait péter un fusible
Dommage pour les autres mais c'est un fusil
J'dis pas qu'on est les plus forts d'la musique
Juste qu'on est les meilleurs d'notre genre et qu'on est uniques
Ma musique
Ma musique
Au départ, j'ai fait d'la musique par hasard
J'voulais être peintre rien à voir, avec faire ma rockstar
Devant un parterre de fans, c'était l'pire truc qui puisse m'arriver
Vu qu'à l'école j'me chiais d'ssus quand j'devais faire un exposé
Mais y'a eu une coupure nette et tout a changé dans ma tête
Quand j'ai appris qu'j'devais combattre pour mon droit d'faire la fête
J'me rappelle de mes premiers textes et d'mes, premières maquettes
Gerard baste, depuis 1987 
Pas la peine de mentir, j'tais qu'une pine
En starter Dolphins, Burberry's d'un seul coté du jean
Palmarès: deux lignes de rap, trois graffs dans les Yvelines
Mais j'ai toujours gardé l'amour pour les quatre disciplines
C'est l'tag qui m'a amené au rap, c'est l'rap qui m'a amené au rock et au funk
C'est l'rap qui m'a fait réveiller l'punk
Et même si j'ai l'ventre en vrac et qu'j'suis bouffé par l'trac
Qu'j'ai b'soin d'raconter mes frasques, mouiller mes frusques et rentrer frac'
Quand on monte sur scène on s'tâte pas, on prend l'mic et on tatepa
Depuis l'temps que j'bouffe un tas d'pâtes
Maintenant j'veux mettre tout l'monde à quatre pattes
On a la dalle et on pense qu'à s'battre
On est "Bad" comme LL
Ma musique, mixe la bourgeoisie et les rebelles
J'fais ça par amour de l'art, j'ai pas grand chose à foutre du flouz
Toute la musique que j'aime elle vient de là, elle vient du blues
Graver mon blaze, être jamais blazé, qu'chaque chanson d'vienne un classique
Qu'ce soit jamais déclassé et t'glacer l'sang sauf quand j'viens m'placer sur ma musique, ma musique, ma musique, ma musique
Ma musique
L'son qui t'fait péter un fusible
Dommage pour les autres mais c'est un fusil
J'dis pas qu'on est les plus forts d'la musique
Juste qu'on est les meilleurs d'notre genre et qu'on est uniques
Ma musique
Ma musique"-Maman une vodka, mince-euuuh !
-Une p'tite vodka caramel, c'est pas fini, attends j'ai pas fini
-Nikus, c'est terminé !
-Et dans un verre en plastique ?
-Non plus
-Et demain 9h du mat ?
-C'est interdit maintenant l'alcool dans la rue !
ON FERME !"
Allez barrez-vous, j'en ai marre du bar et d'vous
Bavez-vous ailleurs, taillez une bavette dans une autre buvette
J'fais les comptes et vous les cons, me prenez pas la tête
Sortez les cartes, les biftons et payez vos dettes
Si tu continues à boire, 'taleur tu vas t'barrer dans l'platane
Prendre un coup d'tatane, tu parles trop, t'es saoûl comme un âne
Têtu comme un foetus de cassos dans l'alcool
Arrêtez d'vous la coller, vous êtes moches
Changez d'crèmerie, je sonne les cloches
"-On peut finir notre verre dehors Annie st'e plaît ?
-Non Nikus
-Pourquoi ?
-Parce que c'est
comme ça
ici !
-Baaah ehh j'te l'rends demain l'verre
-C'est
comme ça
ici !
-Vodka !!!
-Dégage maintenant ! Et là tu commences vraiment à m'énerver !
Tu m'énerves ! Et tu montres la route aux copains !
DEHORS ! DEHORS !
NIKUS ! LES SVINKELS ! DEHORS !
ET LES FANS, AUSSI !!!""- Let's do it again now, if you please"
Vite fait, mal fait mais ça l'fait
Du sans filet, sans filage
Un sample et c'est l'pillage
Acharné dans l'carnage
Avachi dans l'anarchie
Ça va chier mais pas d'gâchis
D'la gâchette pour la gazette
Et tous les gaziers font "Mazette"
Aller en route, mauvais groupe
Et tous les flights dans les soutes
Pour foutre le souk dans ton bled
En sortie d'scène,
un blended on the rocks
Un joint d'herbe, un peu d'verve
"Ho man, you rock !"
Ouais one shot, record et vite fait, mal fait
Vite fait, mal fait, c'est du sans filet, vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est d'la haute voltige, c'est vite fait, mal fait
Y'a un nouvel instru, faut qu'on pause vite, vite, vite
Faut que j'trouve des bons lyrics pour se pur beat, beat, beat
C'est du vite fait, mal fait, j'me précipite, pite, pite
Et pour me motiver, j'roule un oinj de shit, shit, shit
Quand on l'jouera sur scène, les gars feront "zut, zut,zut"
Autour d'eux leurs gonzesses leur diront "shut, shut,shut"
Les rappeurs qui l'entendront feront dans leur fute, fute, fute
Et si tu t'prends pour le King, prépare ta chute, chute, chute
Alors bande de p'tites poulettes ça f'sait: "cot, cot, cot"
Mais tu flippes car tu sens montée ma côte, côte, côte
On est venu pour niquer c'business avec nos potes, potes, potes
Et virer les wacks du circuit à coups d'bottes, bottes, bottes
J'ai lu ton interview, j'trouve que tu t'la pète, pète, pète
Mais quand j'écoute tes paroles, bah j'les trouvent bêtes, bêtes, bêtes
En concert vite fait, mal fait, bah c'est ton set, set, set
Le mien c'est la fête, fête, fête
Regarde ta tête, tête, tête, tête
J'pose un one shot, shot, shot
Après on taille, taille, taille
Goûte le fire, fire, fire où qu'on aille, aille, aille
Mets ton Damart on va t'refroidir, ça caille, caille, caille
Les roquets font kaï, kaï
Cherche pas la faille, faille, faille
C'est l'genre de son où les B-boy crient: "my, my, my"
Aussi vite fait qu'la coke traverse une paille, paille, paille
Faire un track en 10 minutes ça f'sait un bail, bail, bail
Vite fait, mal fait, Gerard Baste vous dit: "Bye, bye, bye"
On va pas s'emmerder
Mais j'vais faire ça sans merder
Et laisser aux p'tits merdeux
Écraser l'rap de morveux
Juste un hors-d'œuvre faute de mieux
Complète mon oeuvre faute d’être pieu
De tout mon vœu si tu m'en veux
C'est vite fait, mal fait si tu veux
Vite fait
mal fait
c'est du sans filet, vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est du sans filet, c'est vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est du sans filet c'est vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est d'la haute voltige, c'est vite fait, mal fait
Vite fait, mal fait
"-Let's do it again now, if you please"
C'est infâme, j'voulais qu'ça s'passe bien
Mais tout est vite fait, mal fait et donc ça craint
On avait décidé d'faire les choses dans les règles
Et pourtant j'savais dès l'début qu'on allait s'y perdre
Fallait bosser mais j'avais déjà décidé, qu'aujourd'hui j'f'rais rien
Tiens si tu veux j'te lâche un pauvre refrain
Ça fait: "Vite fait, mal fait Hollow"
"- C'est pas mal, mais ça m'fait penser à c'que j'avais trouvé c'matin"
Et bah ouais j't'ai pompé, vu qu'j'avais envie d'rien foutre
À l'aurore t'écrivais, j'avais les feuilles à l'écoute
Pour qu'tu crois qu'ça vient d'moi
J'te push encore une goutte
Pour qu'une fois bien bourré, tu t'rappelles plus et qu'tu fasses
"Écoute, écoute ! Ah putain c'est mortel ! Là y'a Xanax il a trouvé un plan trop cruel"
Ouais c'est vrai qu'elle est belle
J'dirais même qu'c'est parfait
J'm'en sors encore avec un truc vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est du sans filet, vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est du sans filet, c'est vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est du sans filet c'est vite fait, mal fait
Vite fait
mal fait
c'est d'la haute voltige, c'est vite fait, mal faitJ'rentre dans la maison, fracasse la porte, squatte sur ton pieu
Briser comme un sauvageon d'banlieue
J'suis poursuivi par mes démons
Si tu mens, put "play me funky"
Ma parano m'fait poser des tas d'questions
À propos d'un complot, autour des
Pros
Mais ils m'briseront pas
Et j'resterai d'bout comme Jake Lamotta
Ils savent que j'les hais, ils aimeraient bien qu'j'leur foute la paix
Mais moi, j'finis toujours l'travail pour lequel on m'paie
Un son d'déglingués qui schlinguent, 3 keums qui s'lâchent
En survêt Adidas à paillettes et plates font boots qui flashent
Avec 2 funky fresh bières, c'est l'minimum syndical
Ici c'est Svinkels, frappadingues, frappes chirurgicales zinc'
Faut qu'y est du bruit d'cervical et qu'tout l'monde trouve ça nickel
Parce qu'on s'adresse aux français comme au 13H de Roger Gicquel
Tu t'barres, si on t'tape sur les nerfs façon Jar-Jar 
Au mic c'est l'Svink qui fait..
..Du hardcore, j'ai du pur porc, du pur son
Jouer par des purs cent pour cent cradcores
Fous l'décor sans d'ssus d'sous, fais mouiller les d'ssous, les mecs saouls d'ssus
Ça t'colle aux guibolles, t'es comme une mouette dans du mazout
Les rois d'la joute verbale te foutent la frousse au bal du 15 août
J'ramène les beaufs au Mammouth
, en jogging dans leurs Moon Boots
Les moumounes perdent leur moumoute
J'les recyclent, j'en fais des doudounes
Ici c'est Svinkels
Et on r'vient foutre le feu à ta boom
On est des jeunes qui
Réveille le punk, qui
Fais péter l'junkie
Ici c'est Svinkels
C'est d'la boucherie
Puisqu'on colle des étiquettes, dis où tu veux qu'on s'mette
Classe-nous dans le hip-hop juste à côté d'Jean-Philippe Smet
Pour sortir d'cette moule, j'devrais vendre ma s'mence, fils
J'mérite toute la caillasse de cette grande paillasse de Will Smith
On a l'son, et dans l'caleçon, un truc qui t'calcine
Bottes de cuir comme Emma Peel
, sexes à piles Alcaline
Quand j'suis ??? dure plus qu'la version longue du Grand Bleu
J'suis un vrai volcan, et quand j'crache ma lave, la terre tremble
On fait swinguer les plaques tectoniques
Et trop d'rimes t'estomaquent
Y'a pas grand monde qui peut test au mic
Encore un morceau à envoyer dans la tronche des porcs
Qui nous prennent pour un groupe de hardcore
Rap graisseux, dans l'pain d'huile
Comme une tâche sorti tout droit d'l'Erika
On vient polluer un milieu déjà bien gras
Qu'avait pas b'soin d'ça, qui s'en s'rait passé
Mais nous on laisser sortir et maint'nant s'demande tous c'qui s'est passé
Des jeux de mot bien gras, façon chaud d'entrée
L'ami, si t'aime pas c'qui est lourd, tu vas être servi
Ecoute notre mixture, que Pone sort de sa mixette
D'la came meilleure que celle d'un tox' qui s'fait ça fixette
Ça s'vend au Megastore
et mes gars s'tordent de rire à chaque vanne qu'on sort
Chaque consœur qu'on sert en concert s'partage notre cancer
On est des jeunes qui
Réveille le punk, qui
Fais péter l'junkie
Ici c'est Svinkels
C'est d'la boucherie
Hé bidule, remue ta bidoche, c'est la fête du cinoche
10 francs l'titre, ça fait 6 notes ??
À 10 francs l'litre, j'sais faire du bruit, le pitre et la truie
Ici on fait la fête sans os
, comme à la boucherie
J'veux surtout pas voir de p'tits joueurs
Qui restent pas jusqu'au p'tit jour
Ici mec, on exagère, la boisson c'est l'plat du jour
Si notre aspect t'exaspère, dis-toi qu'ça pourrait être pire
On s'comporte comme des phacochères quand tu veux dormir
Ta soirée branchée, on va la trasher et s'rouler par terre
Dans les débris d'verre, jusqu'à s'trancher la trachée-artère
J'fais l'clown et comme George  j'finis aux urgences
La prochaine fois qu'j'quitte Paris pour la France, j'loue une ambulance
J'ai acheté l'journal c'matin, infos du monde
Représente pour le plus gros caca du monde
Y paraîtrait qu'j'ai tué  , le jouet débile
Quand est-ce qu'les flics f'ront leur boulot dans cette ville ?
En attendant moi j'fais l'mien, donc en gros: j'fous rien
Faut dire qu'ça prend du temps pour éclater tous ces joints
Mais méfiez-vous, j'vous réserve un châtiment
Et croyez-le, je connais bien des châtiments
On est des jeunes qui
Réveille le punk, qui
Fais péter l'junkie
Ici c'est Svinkels
C'est d'la boucherie
Qui vous défouraillent sur scène, donnent envie d'se foutre des rails dans l'zen
Des textes inédits comme des gestes à la Zinedine 
Sur tes idées connes j'médite pour foutre la merde comme Cohn-Bendit
Tu vas la fermer ta gueule ? Hé ta gueule ! Hé l'homme-porc, vas-y rentre chez toi..
On est des jeunes qui
Réveille le punk, qui
Fais péter l'junkie
Ici c'est Svinkels
C'est d'la boucherieOn est revenu, revenu
On est revenu de tout
On se la colle comme de la glue
Glou, glou, glou, glou, glou, glou
On est revenu, revenu
Tout le monde dit *chut* *chut*
On ne s'est jamais retenu
Débouche, cul sec, rechute
J'ai une ligne de conduite mais j'ai fait un paquet d'entorses
Ouais j'aime vivre très très vite, ce qui n'm'a pas tué me renforce
Désolé j'vais m'en tamponner, si tu cherchais du réconfort
Tu veux tester, j'vais te rire au nez
Tu peux envoyer les renforts
Trouve mes interviews dans les salles de shoot
L'album est gratuit dans les Steribox
Tous les sous qu'j'avais empochés, j'les ai dépensés, j'en empocherais encore, peu importe
J'ai déjà tout arrêter, j'vais enfin tout recommencer
La couronne j'vais la remportée, j'vais kiffer deux heures, après j'm'en fout, j'me rendorsOn a pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
On a pas l'temps d'blaguer ! On a pas l'temps d'jouer, pas l'temps d'blaguer
On a pas l'temps d'blaguer !
Pas l'temps d'blaguer !
, on a pas l'temps d'blaguer !
On bouffe les Carambar tel quels avec le papier
Humour de merde et voix cassée j'suis comme Ramzy Bédia
Tu connais pas l'CV, va voir sur "Whiskypedia"
Regarde bien les rappeurs ils sont tous péter, sauf moi
J'suis bourré sur ton canapé, pochtronne et sofa
J'suis pas l'comique de service, Michel Leeb nique sa mère
J'travaille dur tous les jours et tout travail mérite salaire
Me tourne pas l'dos, en deux secondes j'aurais vider ton verre
Tu peux m'appeler Jared Leto car l'étaux s'resserre
Ouais j'aurais pu faire du stand upSvinkels
Lobotomitive 93-100
Putain, j'ai la tête dans l'cul
C'est MC soûlard alias Clodo MC
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faire
J'suis grave dans l'pâté, la tête dans un étau
Des quintaux d'neurones niqués
Vite amenez-moi chez l'véto pour m'piquer
J'suis zombie, j'me rappelle plus du début d'la soirée
Attends, j'veux dire d'la fin enfin t'façon j'me rappelle plus d'rien
Vu que, j'suis pas dans mon lit
C'est qu'j ai du perdre mes clefs, mon fric, mes papiers, bref, tout c'qui peut s'perdre, j'ai la gerbe
Hey Nikus réveilles-toi, j'ai plus d'estomac
Mais qu'est ce qui a pu s'passer d'puis qu'on est tombé dans l'coma
Ma deuxième boisson, c'est l'Efferalgan
Contre les lendemains d'alcool et leurs effets rageants
J'ai une casquette et plus d'plomb dans l'crane
Une migraine comprimée à supprimer au Doliprane
J'ai des r'montées d'bulles, un lendemain d'bal ou j'crache ma bile
J'roule ma bille, sur un mauvais versant
Une ivresse effervescente, indécente
Ma descente, m'emmènera aux enfers
Aux catacombes à Denfert
Ah ouais ça commence à m'rev'nir, on était accoudés au bar
Déboires dans l'bobard, j'faisais croire que j'portais un slip léopard
Et ça s'barre en vrille, y'avait trop d'filles horrifiées, d'pouffes pouffants
Dans l'Svinkisme jusqu'à l'étouffement
On a fait les fonds d'bouteilles
En criant
"Youpi, c'est noël!"
Juste avant d'se laver les dents avec la vieille brosse à vaisselle
Puis l'image d'un pote qui pleure
Et celle du pote du pote qui fait la tête
J'pige plus rien quand j'ai fais la fête
Rappelles-toi Gégé, la soirée c était rue d'la Roquette
Toi t'as terminé tout allongé sur la moquette
On t'a ramassé pour aller sur les quais
Toi t'as fini dans la Seine, raide comme une queue d'pelle tu t'rappelles ?
J'bois comme un trou
Ma mémoire brisée au Marie Brizard
Tu t'es vu quand t'abuses ?
Non j'me suis pas vu, j'me rappelle plus
J ai "alcootisé" tous mes écus pour la sécu
J'ai voulu, donner mon foie à la médecine mais ils en ont pas voulu
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à faire
Grillage la lourde du rade
On ferme tôt c'soir
Pis j'veux pas d'voyous dans mon bar, dégage connard
Normal qu'ils puissent pas m'saquer
Passent cinq à sec
Quand Xanax-san sert le saké
Putain, si c'est pas malheureux d'voir toute cette génération perdue dans l'alcool
Les patrons d'marques de bière s'remplissent les poches et t'rendent bête
En enfermant l'diable dans des putains d'canettes
"Vas-y bois!"
comme ça tsoublieras ta misère
"Vas-y bois!"
et files-en une à ton compère
Zombies, tous dans l'vice
Et à la main, faut croire qu'ça l'fait bien d's'afficher 8-6 à la main
J'suis pas ???
Maintenant c'est ton cerveau qu't'as perdu
Et pourtant c'est juste pour l'style qu't'as bu, trou du cul
Tu croyais jouer
Mais ça y'en a drogue dure, p'tit
Et maintenant t'es d'vant l'fait accompli
Avec mon pote, j ai tisé comme ils tisent
Et comme E.T, j'pouvais plus r'tourner à la maison
J avais perdu la raison
J'me noie dans c'que j'vois, j'peux plus m'payer mon loyer
Les bars, j'les fréquentent plus tard qu'le Frequenstar d'Laurent Boyer
Mon QI un lendemain d'cuite
J'court-circuite des fuites de cerveaux
J'aurais du tomber dedans dès le berceau, Yakalelo
Mais y'a pas que d'l'eau que j'vis
L'alcool mon hobby avec des souvenirs de vomi
Quand j'pense qu'on m'fait plus confiance
Qu'j'fais honte à ma fiancée
Tout renverser, tout casser, tout tacher sans balancer
C'est devenu essentiel comme RTL
D'm'envoyer au delà du réel
Faut qu'j'défonce une 7.5cl
J'ai 25 ans, des absences, j'tremble
Il m'semble que l'Alka sezter guérit pas d'Parkinson ni d'Alzheimer
D'un œil vitreux j'mate mon r'flet dans la vitre
C'lui d'un type qui boit des litres et qui fait l'pitre c'est ça le titre
 x2
Je m'réveille, c'est la guerre
Mais qu'est ce qu'y a par terre ? Pleins d'cadavres et d'fonds d'bières
Vite, j'me fais un café, j'met un aspro dans ma bière
J'en ai marre d'oublier c'que j'ai fait, c'que j'ai à fairemais t'as intérêt à comprendre
que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre
J'arrive sur le beat, tu t'dis, c'est d'la contrefaçon
Ça sonne comme les ricains, en fait,
t'entend rien qu'trois p'tits cons
Une fièvre Punk Dafteuse
Ma touch french concon
En noeud noeud papillon
J'règle tout en visa électron
Tu veux du faux bifton
En chanteuse en faux vison
Un vocoder bien bidon
On rafle tout à l'Eurovision
C'est d'l'électro-rital
Ça rappe avec les bras
Agite tes chaînes en toc, sur l'dancefloor
Je déballe ma graisse qu'a b'soin, d'produits affinés 
Ma peau brille comme la coupe d'un playboy sous Pento
J'défile, montre mes belles formes, collec' printemps été
À croire qu'j'mange chez Fauchon
 mais fauché
Chemise à carreaux froissée, boule à zéro
Coiffeur à zéro euros
Gouaille de titi parigots
Ultra brite
, lyrics au verbe à ras des pâquerettes
Sache que l'Svink c'est chic comme un punk qu'a pas d'crète
L'ambiance est électrique, le Svink c'est chic
On va réveiller l'rock, le Svink c'est choc
Tout l'monde est ivre mou, le Svink c'est chou
Le Svink c'est chic chic chic chic chic
Finis ton pâté, lève ton gobelet en plastique
Comme Omo Micro Plus
Je plonge au cœur de la saleté de ton a***
Ridicules
Trop dans la picole
Baste et la Nicole
Nez qui coule
La quéquette qui colle
Ça pue l'cul, les pieds, la m****
Comme le collant d'ta meuf sous l'meuble qu'est roulé en boule
On a, on a, on a beau faire, ça finit toujours dans la beauferie
Fais péter l'barbeuc et fous l'pack de kros dans l'go-fri
Nuls comme Chantal Lauby
, des saoulots, romanos
Sortis tout droit d'leur roulotte
Chantant "Elle a pas d'culotte, euh !"
Ouais la bohème c'est la mode
Ben on est des freaks, on a pas d'fric
On a quelq'chose dans l'froc et la trique
Le Svink c'est chic
L'ambiance est électrique, le Svink c'est chic
On va réveiller l'rock, le Svink c'est choc
Tout l'monde est ivre mou, le Svink c'est chou
Le Svink c'est chic chic chic chic chic
Finis ton pâté, lève ton gobelet en plastique
J'parie qu'tu sais qui c'est, quand ça parle d'odeurs corporelles
Quand sur la table y'a qu'des bouteilles en guise de vaisselle
Qu'on t'propose un gâteau roulé sous les aisselles
Et qu'tu finis la fin d'soirée dans une poubelle
T'es dans un squat Svink
Oh putain c'est pourri
Autour du bar rien qu'des trous remplis d'contrepèteries
En plus aucun d'ces cons lâchera l'affaire
Ils t'prendront la tête jusqu'à c'qu'ils t'aient payé un verre
Bon d'accord c'est vulgaire, mais on rigole
On ne regrette pas sa soirée, ambiance mongol
Le Svink c'est chic, absolument fabuleux
Surprenant comme découvrir un trav' punk dans son pieu
L'ambiance est électrique, le Svink c'est chic
On va réveiller l'rock, le Svink c'est choc
Tout l'monde est ivre mou, le Svink c'est chou
Le Svink c'est chic chic chic chic chic
Finis ton pâté, lève ton gobelet en plastique
mais t'as intérêt à comprendre
que pour rentrer là d'dans faut une carte de membre"Je chiais la nuit, je chiais le jour, je chiais partout, je chiais toujours"
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Gérard Baste,
la Nina Hagen française
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
Je veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes Rangos
Pour des Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à c'que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai
mes vieux albums des Bérus
Fils j’en suis trop féru,
plus que Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir, comme dortoir
Mon ossature sature toutes ces bitures
Laissent des points d'suture
Si j’continue ce s'ra
« No Future »
"Gérard Baste, arrête de t’foncedé"
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec tu veux un groupe rebelle ? Ouais j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serré comme les rangs d’une triplex
J’m’en fous, j’saute comme Donkey Kong
Je n'vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je fais la crasse matinée
Reste dans mes odeurs
J’empeste mauvaises OD
De la veille, quelle horreur
Le punk se réveille
Éclate son réveille
Sur le téléphone qui sonne
J’m’assomme, réveille Le Punk qui sommeille
J’bondis d'mon sommier
Me rince le gosier
Môme, la bière que j’achetais
Ne servait qu’à m'coiffer
Crise d’adolescence, punk naissant
Semblant d’famille délaissant
Je suis bête et méchant
En rade à Marmottant
Barbotant dans mon sang
Après un pogo
Je suis le vilain, sauvage, pas beau
Pire qu’un lobo
V’là mon logo
Fallait pas m’laisser dans l’labo d’chimie
J’ai tout bégo
Quoi d’neuf doc ?
Gros coup d’Docs
coquées
Dans mon hip-hop troqué contre du rock
Sors ton perfecto défroqué
Tu s'ras Ok
Pour ne pas terminer
Comme la femme des Sex Pistols
Dans l’frigo toute découpée
Couplée à ma bière
Comme si c’était mon frère
J’suis fier y a qu’elle qui m'nourrisse
J’t’épingle à nourrisse
J’ai bu comme Ludwig Quatre Vingt 8-6
Double zéro d'Conduite Six
Suicidal Tendancies
Mon single de cinglé
Le tube de l’éther
Plus anti-social que Trust
Je pue comme le Munster
L’épave lance le pavé
Dans la manifestation
Prônant l’auto destruction
J’ai perdu ma génération
Des Who jusqu’au Wu-Tang
J'vais t'faire fuir
Je représente ceux qui utilisent leur cervelle à la détruire
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
"Je chiais la nuit, je chiais le jour"
x11
"Je chiais partout, je chiais toujours"Tu sais c'qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression, t’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
J'suis coincé, entre une bouteille de vinasse et un fût moisi
Reste plus qu'à noyé du Xanax dans son whisky
Bébé bois mes paroles pendant qu'les litres croulent
Voilà la seule bouée fiable ici quand l'bateau coule
Mais faut sauver la marchandise d'la corrosion du sel de mer
Excepté pour ma Tequila, Aquavit
Tout comme la flotte, tu la jette vite
Faut pas gâcher, un bon cépage comme ça, ça s'rait pécher
Les chevaliers d'la table sont ronds et vont au galop
Ne lance pas l’Château Margaux mais si tu veux lance l’eau
Le Svinkels prend l’eau s’il boit une piquette de prolo
D’une bière deux coups
j’mets l’eau à la bouche de ceux qui terminent palots
Passe des week-ends débordants dans l’Bordeaux
Ont une bedaine de baleine et jamais n’se cachent à l’eau
J’amuse cadets, juniors et seniors,
le vin on s’en sert
Parce qu’il est convivial, rend les dîners d'cons vivables
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
C’était d'jà écrit avant qu’le curé m’baptise
Fuir l’eau comme fuient les MC’s dès que j’dératise
J’érotise mes textes effet sexe, effet strip «tise»
Mal poli quand j’me politise, y’a pas j’aseptise
La zique, informe qu’on informatise, qu’on démocratise, on l’aromatise
Bouffées d’air qui t’climatisent
, font tomber les royalties
Dieu a pourri mon foie
, c’est l’eau d'feu qui m’attise
Expertise, j’ai traversé les 70’s, les 80’s et les 90’s
L’an 2000, plus d’tise c’est ma hantise
Si j’en manque j’stigmatise, j’psychosomatise
Donc pour l’avenir j’cotise, j’veux trop pas qu’on m’privatise
Pour pas être à cours, j’courtise, j’sympathise et j’pactise
Avec des gens qu’j’hypnotise puis que j’traumatise
Mais c'projet que j'synthétise, faut vite que j’le concrétise
Et par convoitise, j’suis prêt à lutter contre ma fainéantise
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
[Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire] x5Rapido, rapido...
On est chauds, donc sers-moi une bière rapido
J'm'en mettrait bien une petite dans l'blair rapido
On dit qu'j'suis expert, j'fais ma p'tite affaire rapido
C'est pas grave, merde, donc passe les euros rapido
J'marque le territoire, j'pose un tag et j'pars rapido
Au studio j'défonce le micro rapido
T'es qu'un faux et ça va s'savoir rapido
J'peux pas rester trop, il faut que j'taille rapido
Quand j'regarde Nekfeu, j'me dit qu'il est pas si beau
J'me regarde dans la glace et j'me dit qu'j'suis pas si gros
Plus ça va, plus j'ressemble à Valérie Damidot
J'vais dépasser les marques de mon pass Navigo
V'là les saligauds, les vrais titi parigots
J'pratique en même temps les sept péchés capitaux
Habituellement, on s'la joue plutôt amicaux
Me force pas à employer les moyens radicaux
Au bout d'la canne à pêche, y'a l'hameçon, l'asticot
On met plus d'ambiance qu'au Parc un soir de Classico
J'te déchiquette la prod, j'ai sorti l'Massicot
On f'ra plus de vues qu'cette merde de Despacito
Le monde est à nous, le monde à Al Pacino
Léchez-moi l'cul et les poils comme un artichaud
Que Dieu me pardonne comme à Don Camillo
Mais vous commencez à m'courir sur le haricot
On est chauds, donc sers-moi une bière rapido
J'm'en mettrait bien une petite dans l'blair rapido
On dit qu'j'suis expert, j'fais ma p'tite affaire rapido
C'est pas grave, merde, donc passe les euros rapido
J'marque le territoire, j'pose un tag et j'pars rapido
Au studio j'défonce le micro rapido
T'es qu'un faux et ça va s'savoir rapido
J'peux pas rester trop, il faut que j'taille rapidoMicrophage bobine, MC snuff movie
Marque au fer les homies dans des sarcophages en momie
Lyrical bestiole, j'en vomis les Mice Tea
Rhyme animal, naturel comme un Exerball
Imbibé à la bud comme un ricain d'vant l'super bowl
Traverse la Gaule, de Colmar à la Baule
J'traîne mes groles dans Groland et pourtant j'trouve qu'ça glande
Dans ma bande on est tous découvert à la banque
C'est du bénévolat, faudrait mieux faire la manche
À croire qu'notre hip-hop de punk, c'est l'virus Ebola
Ici Nikus, du moment qu'ça fait la ola
Y'a pas d'cactus,
j'préfère être pauvre et ivre comme un russe
Écoutes cet instru, pire qu'une after sous indus
Ça t'bloque les sinus, comme 100 travs / l'heure dans un bus
Il est 6 du, on dirait la fin du
Comme dit Nostradamus, ça va s'conclure c'soir à la Jean-Claude Dusse
On va claper l'mic avec des lyrics gratinés
Des textes aux p'tits oignons qu'on gratte pour t'ratatiner
T'mettre des tartes avec tout c'que j'viens d'tartiner
Faut qu'j'braille microphage, file ce ???
C'est la famine, la crise hypoglycémique
L'estomac prit d'spasmes et d'secousses sismiques
Fais-moi glisser c'mic
Nikus, met l'son histoire qu'le beat nique
On est des beatniks qui partent en tournée comme d'autres partiraient en pique-nique
Avant d'monter sur scène on crie "À table"
On bouffe le micro et l'cable
On va même manger, la table de mixe et l'ingé
On s'en met plein la pense, on t'en met plein la gueule
J'ai une grosse fringale
C'est moi qui gueule et c'est toi qui régale
J'te laisse la note et les micros miettes
Cracher tes rimes rachitiques dans mon micro, niet
J'veux pas qu't'y touche et pour être sur qu'tu restes sur le banc d'touche
J'rappe avec la boule grillagée dans la bouche
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Crame la Marie-Jeanne et fous l'feu chez Régine
C'est d'la bonne cuisine à bobonne, une microphage bobine
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Svinkels, éloigné les personnes âgées
Bouffeur de vieilles boules grillagées
Rappeurs en marcel, ils m'harcèlent, ils s'harcèlent
Harcèlent de larsen, poussent des cris stridents sur scène
Le mic j'dégaine, déchaîne une foule malsaine
Les tympans s'fêlent,
"aller, aller, les Heinekens"
Ça brise les oreilles, fabrique de cérumen
Énergumène beat, comme piercing dans la chaire humaine
Les mecs salivent, putain ça live
Crachent la lave à chaque mot sur l'mic, trop dans la hype
Ouais c'est du rap, ça frappe et y s'touche tous la grappe
Le but: que tu fasses dans l'calbute, tache toutes tes sapes
On fais du slip-hop, nique les charts et l'Ifop
Nikus qui popote l'anus, hip-hop d'hippopotame qui t'entame
On s'en met plein l'œsophage
J'suis pas seulement microphage
Canettophage, vodkannibal et acidophage
J'en place une pour l'graffiti et surtout les p'tits sauvages
???
Tu veux savoir l'identité du crevard qui t'dévore
Gerard Baste, bouffeur d'chattes, ??? carnivore
Et si tu kiffes la r'cette, passe en cuisine m'féliciter
On tue l'mic comme une anguille dans les mains d'Maïté
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Crame la Marie-Jeanne et fous l'feu chez Régine
C'est d'la bonne cuisine à bobonne, une microphage bobine
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Svinkels, éloigné les personnes âgées
Bouffeur de vieilles boules grillagées
Microphage de naissance
Évoluant dans l'son dans l'aisance
Avant d'foutre le feu en boite, j'verse de l'essence
Quand ça crame bien, j'reste au milieu des flammes
Quand ça cuit bien, c'est un micro qui marche que j'réclame
Et au fait, passes-moi un doggy bag pour les câbles
Pour grignoter à l’hôtel, avant d'pioncer, histoire d'kiffer
En studio, ils supportent plus ma présence
C'est pas par malveillance
J'suis comme un pit' lâché sans surveillance
En 2 s'condes, j'ai d'jà niqué les pieds d'micro, les câbles
Faut qu'tu m’arrêtes avant qu'j'me mette à bouffer la bonnette
Sortant mon zguegue et pissant en riant sur la moquette
J'peux voir sur ton visage qu'j't'ai pris la tête
Mais on va pas s'embrouiller, à propos d'un micro rouillé
Laisse tomber, la boite de prod va rembourser
Et on r'viendra l'an prochain pour tout niquer, ok ?
Sauf si t'es en dépôt d"bilan, évidemment
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Crame la Marie-Jeanne et fous l'feu chez Régine
C'est d'la bonne cuisine à bobonne, une microphage bobine
Et c'est pour ça qu'on tourne à plein régime
Et c'est pas d'main qu'on va changer d'régime
Svinkels, éloigné les personnes âgées
Bouffeur de vieilles boules grillagéesMettre de l'eau dans mon Pastis, plutôt mourir
Changer d'sexe pour être actrice, plutôt mourir
Plutôt mourir, que d'faire autre chose que d'prendre une veste
Plutôt mourir, qu'envoyer un texto avec écrit "reste"
S'faire serrer, par les douanes volantes au péage de Rennes
Plutôt mourir que d'faire du rap pour dire qu'j'ai la haine
Et servir, d'la Buckler à mon concert
Assurer mon av'nir, mettre mon disque en prix vert, plutôt mourir
S’empêcher d'tout péter dans les loges du Rockstore
Plutôt mourir, que s'faire tailler une pipe par un castor
Que t'acceptes pas mon désir, c'est pas une partie d'plaisir
Mais mettre les bouts sans m'tripoter l'bout, plutôt mourir
Aller travailler tous les jours au boulot
Plutôt mourir, qu'oublier la hierba dans l'super puro
Qu'aller peindre des murs quand on peut taper des métros
Mais en boite j'veux bien passer la soirée dans la salle rétro
Cause I'd rather be dying 
Say I'd rather die, I'd rather die 
I'd rather die 
Cause I'd better stop living
Say I'd rather die, let's try and die 
I'd rather die 
Réélire Chirac à chaque fois, plutôt mourir
Et avec l'autre porc c'est quoi l'choix ? Plutôt mourir
Plutôt mourir que d'chanter comme un Bleu "I Will Survive"
Plutôt mourir, que d'rentrer à l’hôtel après mon live
Reprendre un appart' à Paris, pas r'dormir chez toi s'te nuit
Avoir un toit, un lit, plus être rock'n'roll dans ma vie
Plutôt mourir, j'sais qu'y'a des gens qui m'comprennent pas, qui m'voient en pixels
À mes convictions, mes amis, j'reste fidèle
Être sympa avec mon ex, plutôt mourir
À ses pieds faire l'chien-chien Rex, plutôt mourir
Plutôt mourir, que d'pas jouer une fois à l'Olympia
Plutôt mourir, que d'pas boire tout l'champagne des Matmatah
Ne pas baiser si y'a plus d'capote, plutôt mourir
Être le nouveau rappeur qu'à la côte, plutôt mourir
Pleins d'principes me poussent vers l'précipice
Si tu fais pas un footing avec moi dans la piscine va plutôt mourir
Cause I'd rather be dying 
Say I'd rather die, I'd rather die 
I'd rather die 
Cause I'd better stop living
Say I'd rather die, let's try and die 
I'd rather die 
Réécrire l'scénario d'ma vie, plutôt mourir
Tout changer d'la naissance à c't'année, plutôt caner
Plutôt les j'tter quitte à finir seul et sans tune
Plus d'dix millions d'façons d'mourir, choisis en une
Faire des efforts en société, plutôt mourir
Être aimable quand ça m'fait chier, autant partir
Aller dans une fête avec toi, plutôt mourir, plutôt mourir, plutôt mourir, plutôt mourir
Faire la fermeture d'la salle, plutôt mourir
Dormir prêt des autres dans l'bus, plutôt mourir
Plutôt mourir qu'd'échanger mon splif' contre un fix'
Autant s'appeler Ja Rule et pomper l'flow à DMX
Plutôt mourir qu'd'croire qu'j'vais mourir en mangeant du bœuf
Plutôt m'faire couper les couilles qu'd'violer une meuf
Plutôt mourir, qu’arrêter de faire du son de brute
Plutôt mourir, qu'avoir honte de dire que j'aime les putes
Cause I'd rather be dying 
Say I'd rather die, I'd rather die 
I'd rather die 
Cause I'd better stop living
Say I'd rather die, let's try and die 
I'd rather die "- Ouais et ben, on va mettre 10 francs dans l'jukebox et on va faire la fête !
- Rien à foutre t'façon j'irais pas à ton bal
- Mais arrête, y'aura les Svinkels !
- Énorme !
- Y'aura les Svink, énorme ! C'est des gars, ils ont essayés d'parcer dans l'rap dans les années 2000
- Des conneries !
- Ils r'prennaient la pub Renault
- Ah oui ! -"Tananananananaaaa!"
- T'façon c'est pour l'pognon ! C'est pour l'pognon !"
Tu sais c'qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression, t’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
J'suis coincé, entre une bouteille de vinasse et un fût moisi
Reste plus qu'à noyé du Xanax dans son whisky
Bébé bois mes paroles pendant qu'les litres croulent
Voilà la seule bouée fiable ici quand l'bateau coule
Mais faut sauver la marchandise d'la corrosion du sel de mer
Excepté pour ma Tequila, Aquavit
Tout comme la flotte, tu la jette vite
Faut pas gâcher, un bon cépage comme ça, ça s'rait pécher
Les chevaliers d'la table sont ronds et vont au galop
Ne lance pas l’Château Margaux mais si tu veux lance l’eau
Le Svinkels prend l’eau s’il boit une piquette de prolo
D’une bière deux coups
j’mets l’eau à la bouche de ceux qui terminent palots
Passe des week-ends débordants dans l’Bordeaux
Non au bord de l’eau
Ont une bedaine de baleine et jamais n’se cachent à l’eau
J’amuse cadets, juniors et seniors,
le vin on s’en sert
Parce qu’il est convivial, rend les dîners d'cons vivables
C'est pas bien, j'ai profiter du fait que, c'vieux pochtron tout visqueux
Tienne plus d'bout pour lui mettre une bonne danse
Sure'ment pas pire que c'qu'il a mit à sa femme avant d'descendre se pochtronner
"-Pourquoi tu veux pas qu'j'boive ? Fait chier !"
Fallait qu'y paye, lyrics qui cassent le crâne à coups d'bouteille
Un sang d'une belle couleur vermeille
Bébé bois mes paroles qu'le sang du Christ coule
Fais péter l'Jéroboam et bois tout ton soûl
J’veux m'bonifier avec l’âge
Si tous les chemins mènent au rhum
J’veux pas finir grave dans l’Médoc
Comme un vieux Pape à Rome
De même j’veux pas finir Sicav au Palais Brongniart
J’préfère finir dans une cave avec 6 whiskys 
Et si t’as haussé les épaules et qu’ça t’a ligoté
Bois mes textes au 12ème degré
Comme un Bourgogne Aligoté
Mais avec des si, on mettrait Paris en bouteille
Bah j’l’a tiserai pas
Parce qu’elle sentirait l’bouchon jusqu’à Marseille
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
Faudrait pas que j'dramatise
C’était d'jà écrit avant qu’le curé m’baptise
Fuir l’eau comme fuient les MC’s dès que j’dératise
J’érotise mes textes effet sexe, effet strip «tise»
Mal poli quand j’me politise, y’a pas j’aseptise
La zique, informe qu’on informatise, qu’on démocratise, on l’aromatise
Bouffées d’air qui t’climatisent
Mes bêtises t’magnétisent, font tomber les royalties
Dieu a pourri mon foie
, c’est l’eau d'feu qui m’attise
Expertise, j’ai traversé les 70’s, les 80’s et les 90’s
L’an 2000, plus d’tise c’est ma hantise
Si j’en manque j’stigmatise, j’psychosomatise
Donc pour l’avenir j’cotise, j’veux trop pas qu’on m’privatise
Pour pas être à cours, j’courtise, j’sympathise et j’pactise
Avec des gens qu’j’hypnotise puis que j’traumatise
Mais c'projet que j'synthétise, faut vite que j’le concrétise
Et par convoitise, j’suis prêt à lutter contre ma fainéantise
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboireJ'ai la prod qui va t'botter l'cul
Et les lyrics qui font mal à la tête
Quand le beat du Svink tombe
"Shbing" un plomb qui pète
Bouge ta tête, bouge ta tête
Quand le Svinkels se la pète
Tu connais l'credo
T'écraser d'lyrics docras
Qu'ça rock comme Eddy Cochran
Qu'les gros gars d'jumpent comme des peaucras
Accro d'mes mots crus à la limite de la moquerie
Mais c'est sacré,
quand j'rappe faut qu'j'sois à cran comme Jean-Pierre Bacri 
Mon rock est hard, nique le soft punk comme les Dafts
D'abord j'bute Lara Croft, ensuite j'frotte ma bite sur tes aphtes
Imagines c'qu'on aurait fait dans l'Loft (
remake de Shaft
)
Appuie sur "shift" pour qu's'étale mon nom BASTE en lettres capitales
Ça va être sale, poisseux comme le sol
Quand on quitte la salle, pieds qui collent, flaques de Tequila sol
Sors le balais Bissell, c'est crasseux comme la ficelle
Du string qui macère entre les deux fesses de là celle
On passe le mercredi soir sur XXL
Compose le numéro du Svink, rimes crades au tel
Hard Amat', on t'donne des trucs à mater, un instru qui va t'latter
C'coup ci mon groupe va éclater
On donne dans l'Hard Amat', respecte ma puissance pouffiasse
Filme moi en DV
quand j'lisse mon vit d'vant la glace
Ce soir y'a un concert du coté d'St-Denis
Un truc bien dégueulasse, genre un gonzo d'Roc' Siffredi
Si tu rentres dans la loge, d'bière tu t'f'ras asperger
Ambiancé douche de sperme dans un bon HPG
Si tu suis mes gars, et qu'tu fais pas ta fiotte
T'as d'grandes chances de finir la tête dans les chiottes
Si tu m'testes au bédo, fais gaffe à tes bronches
Tirer la dessus ça équivaut a prendre un coup d'tronche
On est tordus du cerveau, sort des phases pas banales
Des truc qui font mal aux faux comme une double anale
Ton fion c'est pour l'american pimp
Je suis sûr que tout le monde rentre dedans
T'as l'corps adéquate d'une star du Hard Amat'
Et c'est navrant d'savoir tout l'blé qu'tu f'rais sur l'trottoir
Alors les p'tites bites...
Pas d'confusion, on fait pas d'la fusion à la Limp-BizkitSi tu me prononces mal le mot Svink
Je te mâche comme chewing-gum
Mon style bubble gum
Tous les MCs à la gomme
Mes mots sont croisés comme au scrabble
Quoi qu'est-ce qu'elle a ma gueule de bois
Moi pas parler langue de bois
Kik'
agrégé d'lettre mais pas d'l'Académie française
Déploie son flow comme le jeu footballistique à la nantaise
Sors de tes charentaises
J'attaque par les ailes
Hey Yo Gérard rentre dans ma parenthèse
Si je subis
D'avoir le nez rouge comme un rubis
C'est qu'ma lubie
C'est de vider des cubis
Ne sois pas dubitatif
J'attends pas l'huitième jour pour m'foucam
Comme Pascal Duquenne j'suis trop con mais j'mérite la palme
"Il grogne tout le temps mais au fond, je crois qu'il est très gentil"
Dans toutes les ré-sois c'est "beautiful people only"
Heureusement qu'y'a des teu-fê pour les pourris
L'underground gronde
Tu rentres dans la ronde, des pains que j'distribue comme Jésus Christ à sa table
C'est palpable, mon flow n'est pas malléable et imperméable
À l'érosion du temps
À l'éclosion d'un agent
Dans ma vie privée, dans mon style
Me faire bouger d'un iota gars ce s'ra difficile
Svinkels dans tes réceptions
Comme un gag à répétition
J'ai toute une ration d'aberrations
Si tu veux plus qu'j'fasse péter l'son
Trouve un produit d'substitution
Ou signe avec les voisins la pétition
Tu trouves ça lamentable
Et blâmable
Mais tu peux te branler pour ébranler l'inébranlable
Car j'suis indestructible
Et m'octrois le droit imprescriptible
De parler de mon sexe indescriptible
Le S.V.I.N.K.E.L.S. arbore son soulier magique
Le Svink, résiste à l'Akiléïne
Le S.V.I.N.K.E.L.S. arbore son soulier magique
"Niko"
"L'homme qui transforme l'eau en vin" x4
Pour l'pognon 
Tu sais ce qu’on fait quand l'vin est tiré
Le Svinkels met la pression
T’en donner jusqu’à plus soif
Distiller d'l’aberration, d’origine contrôlée
Pour la lie d'la société, et quand on passe en concert
La salle est toujours bourrée
J’taille mes lyrics comme des vignes
Y coule de l’encre sur ces pages
J’remplis des feuilles de lignes
Jette une bouteille avec un message
J’écluse les verres,
la mousse c’est mon écume des jours
Ces grappes de mots coulent de source
J’touche des pots-de-vin en douce
On est carrément imbuvables, tout bonnement mal embouchés
Mais dans c’biz plein d’embouteillages, j’vois des débouchés
Les bouchons j’les fait sauter, sur la route j’fais des tonneaux
J’kiffe les soirées waterproof qui tombent jamais à l’eau
J’tape dans l’mille et dans l’millésimé avec mes synthés
J’veux gagner des millions d’bouteilles de St Emilion
C’est pas la sainteté d’m’entêter à téter des litrons
Comme d'écouter Svinkels, consomme-nous avec modération
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en de la bouteille
Puis paye nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en de la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboire
Faudrait pas que j'dramatise
C’était d'jà écrit avant qu’le curé m’baptise
Fuir l’eau comme fuient les MC’s dès que j’dératise
J’érotise mes textes effet sexe, effet strip «tise»
Mal poli quand j’me politise, y’a pas j’aseptise
La zique, informe qu’on informatise, qu’on démocratise, on l’aromatise
Bouffées d’air qui t’climatisent
Mes bêtises t’magnétisent, font tomber les royalties
Dieu a pourri mon foie
, c’est l’eau d'feu qui m’attise
Expertise, j’ai traversé les 70’s, les 80’s et les 90’s
L’an 2000, plus d’tise c’est ma hantise
Si j’en manque j’stigmatise, j’psychosomatise
Donc pour l’avenir j’cotise, j’veux trop pas qu’on m’privatise
Pour pas être à cours, j’courtise, j’sympathise et j’pactise
Avec des gens qu’j’hypnotise puis que j’traumatise
Mais c'projet que j'synthétise, faut vite que j’le concrétise
Et par convoitise, j’suis prêt à lutter contre ma fainéantise
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye-nous en liquide
Jette ton verre dans les airs, bébé bois mes paroles
Quand le Svink met la pression
Bois mes paroles et prends-en d'la bouteille
Puis paye nous en liquide ou laisse nous un pourboireVas-y, vas-y là, repasse un quart là
Même repasse un demi gros !
Yo ! J'suis le même petit con qu'j'ai toujours été
Depuis ma première bibine et même ma première tété
Les mêmes conneries qui m'font poiler d'puis la puberté
Et c'est les mêmes petits sons qui m'font toujours triper
Car j'suis le même petit con qu'j'ai toujours été
Le même gamin branleur, le même petit obsédé
J'suis le même ado attardé depuis des années
J'ai toujours 15 piges et presque 20 ans ont passés
J'suis le même teubé, l'même débile, j'me demande même comment c'est possible
Un crevard irresponsable, un clochard à domicile
Une grosse feignasse incapable de remplir sa feuille d’impôt
Non, non rien n'a changé, j'ai juste pris quelques kilos
J'vais pas t'chanter comme l'a fait Julio Iglesias
Toujours les ongles dégueulasses et un humour d'bidasse
À base popopopo, à base de pipi/caca
1 kilos d'fraises Tagada, 2 litres de whisky-Coca
J'suis tombé dans un puits et j'ai fait d'la tétanie
Et même un putain d'infarctus n'ont pas réussi
À m'faire changé d'mode de vie
Ouais j'suis qu'un pauvre malade
J'suis le même-même petit-petit con c'est grave
J'suis le mê-même-mê-même pe-petit-pe-petit con, c'est grave
La glande me sied
Toujours 3 bandes aux pieds
À crier
"yeah! yeah!"
à chaque fois qu'un son me plait
Appelle-moi p'tit con steuplai, pas sur l'mobile, j'le perd
Toujours à l'age bête, débile, en plus d'la cuite d'hier
Appuie sur l'bouton d'acné mûri pour qu'la connerie m'fuit
Écoute *Oooooinnnkk* comme j'fais bien la truie toute la nuit
Les mêmes p'tits cochons roses et les mêmes travers de porc
Doigts dans l'nez toute la journée c'est jusqu'à ma mort
Doigts dans l'cul ça m'berce comme au changement d'Pampers
L'Akileïne remplace pas la coke dans mes Converse
Tête en l'air, sourde oreille comme un pot rempli d'bière
Parti en mer à la pèche avec les clés d'la caisse
Tu m'changera pas, chérie j'ai encore cassé la chambre d’hôtel
En prenant l'accent belge, en m'goinfrant dans mon bretzel
Enfant d'cœur à la voix d'crécelle autrefois
Crise de foie maintenant p'tit chanteur à la gueule de bois
J'n'ai qu'un p'tit don, j'copie les ricains dans l'son salement
Pas les teutons, nul en rap comme j'l'étais en Allemand
Toujours avec les mêmes textes, des baskets jusqu'à la retraite
Pour pas finir vieux con j'préfère rester p'tit con dans ma tête
P'tit con dans ma tê-tê-tête, p'tit con dans ma tête
J'préfère rester p'tit con, con dans ma tête
Il parait qu'plus ils sont grands, plus ils sont cons, j'dois admettre
 Heureusement qu'j'mesure pas 2 mètres
Puisqu'on est à l'heure des comptes, je vous l'dis derechef
Si le public c'est des cons, j'suis leur chef 
Et ouais chef des cons, ça au moins c'est concret
Tout comme mon shit, mes Divx, ma collection d'jouets
Faut juste pas m'demander d'être responsable
J'ai beau faire une tonnes d'efforts, j'en suis incapable
Car j'suis le même petit con qu'j'ai toujours été
Toujours plus malin qu'les autres, toujours la morve au nez
Toujours arrogant, toujours prêt à dégainer
Même si ça fait bien longtemps qu'j'sens qu'c'est mal barré
2 grammes dans chaque joint, c'est bien 
Mais c'est sûr que ça aide pas à plus être un mongolien
Quand ils m'voient, les gens normaux crient
"zombi mâle!"
À côté d'cette vieille dans l'bus, ça la fout mal
Un enfant d'15 ans bloqué dans l'corps d'un adulte de 30 piges
Une sorte de Tom Hanks dans BIG
Si aux portes du paradis j'dois dire la vérité
J'dirai qu'j'suis l'même petit con qu'j'ai toujours été Ding, ding, ding, donne l'alerte, sonne le carillon
On profite du microsillon pour scalper les nazillons
Et ceux qui dans leur sillon ressuscitent la Waffen-SS
Au nom d'la liberté d'presse  faut qu'ça cesse
Ils s'cachent plus, pas plus qu'j'cache la haine qu'ils﻿ m'inspirent
Beaucoup d'sentiments et pas tellement d'mots pour le dire
Quand 15% d'matière grasse d'viennent 50
Pas d'régime à la Vichy, faut l'dire: nique les nazis
On y est, p'tit à p'tit s'installe l'régime facho
Sales idéaux colportés par des mecs sans scrupules
Parce que la conjoncture, fait qu'la vie c’est dur
Bouc-émissairise, tise et oublie
Mais putain, moi j'oublie pas qu't'es un connard
Et qu'pourtant dans des bleds à fortes proportions FN
J'suis même pas sûr qu'un jour dans leur vie ils aient vu un rabza ou bien encore un renoi jeune 
Les discours, genre
"J'suis pas raciste mais faut bien dire qu'ils abusent"
J'abuserai d'tartes dans ta gueule si t'en uses
Les vieux Français aiment pas qu'leur fils kiffe une négresse
Mais stressent en loose et s'branlent tous d'vant Pépita
Ma haine vient d'ça et aussi des r'gards biaiseux et méfiants
Regarde-moi un peu en face que j't'en colle une
Et qu'une pute me parle d'l'effet mondial
Madame, les rebeus c'est pas tous Zinedine Zidane
Bordel, voilà pourquoi j'vais pas pleurer pour un hypocrite de commerçant peu causant d'vant un basané
Tu t'fais sauter ton cul dans une manif'
Tu récoltes la haine que tu sèmes fils de chienne
Dire qu'on s'dit qu'c'est chaud maintenant
Mais va d'mander aux premiers immigrants comment ils les traitaient, pire qu'des merdes
Etant conscient d'ça, sachant ça, putain tu m'étonnes qu'j'suis fière qu'ma mère soit noire
Paraît qu'dans l'rap faut passer l'message
Et ben l'message c'est coup d'tête balayage, pas de'concessions
Tu m'as p't'être vu m'chier d'ssus dans une embrouille
Mais jamais m'baisser d'vant une tête rasée
Xanax, pour la fondation métisses mutants
Pas d'pitié pour les croissantsC'est le Svink’ bébé, quoi ?
Ferme ta gueule et viens voir
J't'étale pas l’CV, tu connais d'jà l'histoire
Y'a ceux qui viennent gagner, ceux qui sont v'nus pour perdre
J'regarde autour de moi et j'crie:
"C'est d’la merde!"
Tout est sur l’point d'exploser, vous l’sentez tous
T'as la tête dans les chiottes et l'son t'étouffe
Si t’as quelque chose à dire, accroupis-toi et pousse
Ou comme devant l'douanier, juste penches-toi et tousse
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
J'envoie l'purin pour faire danser les clubs et les boites de bouseux, déboîter les tours d'reins
Pousse les watts, pousse ma merde, lève le ???
Vire ces fiottes ou mixe-les avec un balais à chiottes, poussif
Ta zic' me constipe
J'fais un caca nerveux comme Delarue vers l'cockpit
J'ponds ma merde, vas-y danse et marche dedans
Avec le Peuple de l'herbe on a l'son qui arrache des dents
Même les trans se tordent collés au transistor, baisse les stores
Tournée d'shooters, drug store
Supadope, bouffe ma "supadaube" bien chaude
Quenelles et Côtes-du-Rhône
Incontinent, j'm'épanche, ça s'déhanche
Faudrait qu'j'rappe sur plus d'un continent
J'ai l'envie comme Johnny, passe le cromi
Qu'j'fasse la grosse commission comme promis
J'suis là ne me cherche pas dans l'trou du cul d'ta sœur
Autant s'taper un travelo vu qu'c'est un camionneur
Elle n'a pas l'attitude qu'il faut, elle s'habille comme d'la merde
Elle ne sait même pas qu'il faut qu'elle écoute Svinkels et le Peuple de l'herbe
Qu'elle ne sache même pas parler, preuve d'son intelligence
Non je n'suis pas misogyne, juste à ta sœur que j'pense
Rien à foutre qui tu crois qu'je suis, bitch je suis Rick James
Derrière moi Nikus Pokus, à mon bras Gérard Baste qui chantent:
"C'est ma merde"
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
*Tic-tac* *Tic-tac* *Tic-tac* *Tic-tac*
On court contre la montre
Y'a des gens qui sont pour, nous on est toujours contre
Me d'mande pas contre quoi, contre toutes ces merdes
J'suis dans l'état d'esprit où un peu tout m'énerve
J'ferais toutes les tentatives avant d'échouer
Comme disait La Cliqua:
"Mon crew n'a pas l'temps d'jouer"
J'suis v'nu pour profiter avant qu'on m'joue l'requiem
Et j'me donne pas plus d'2 heures pour niquer les ???
Un appétit gargantuesque, un délire orgiaque
Fous-le dans ta bouche comme la sucette de Kojak
On sais toujours quoi faire pour réussir la fête
"Excusez-moi Guy Lux mais on a cassé mes lunettes!"
Garde ta merde, viens pas polluer mes méninges
C'est le Svink' et l'Peuple, on envoie du linge
On prend l'taureau par les couilles, tu sais la rage que j'ai
Gérard Baste en direct de Lyon, à vous Cognacq-Jay
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
-"Ah, monde de merde !
-Ouais, moi aussi j'ai bien envie d'le dire, monde de merde!"S.V.I.N.K.E.L.S
On m'dit souvent que dans mes textes je n'parle que d'sexe et de foncedé
Mais loin d'être véx', je suis flatté car en effet
C'est le journal du hard, l'inspiration numéro uno est Raven la muse de Jojo
"God Damn" j'aime le porno accompagné d'un bédo, bien chargé en Aca-pulco
Mon immeuble fait des pétitions
Sous prétexte que j'enfume la maison, et que ça sent pas bon
Mais bon, faut pas m'prendre pour un con, j'fume que d'la qualité
Peux-tu me dire comment ça peut puer
Alors que l'odeur, sortie tout droit du bled
Réveillerait un mort, pour lui faire danser l'smurf en indoor à Bercy
J'aime la sensi, oui merci, petit soit gentil de faire passer le spliff par ici
Réhabiliter les doobies prohibés comme Bob c'est mon job
Je gave les zouaves et zig-zag sur la zique et ris là
Crois-tu qu'l'eau s'est bénite
dans la pipe par la grâce du Pape
Le Kink-Kong du bong bondit sur un beat de conga, bois donc ton Banga
Je tourne au jaja, à la ganja, vive la java, fais la fiesta, pas la siesta ! 
Si le tabac t'abat n'appelle pas Tabatha
Basta ! Baste hausse les basses
Mets tes ADIDAS, et bascule avec moi
J'ai l'calumet qui va t'calmer une seconde
J'vais t'secouer au Shoobang
Tire une taffe et ta tête fait z'booong
Tu fais la teufê sous skunk bong
Bambino ! Scotche tes babines au bambou
Remplis tes bajoues mais s'te plaît bave pas partout
Car le Svinkels pratique le Skonk Fonk chouchou façon Hong Kong fufu !
 x2
Joins-toi à nous quand le Svinkels se met en pétard
Sois pas dur d'la feuille quand le Svink se met en pétardQu'est-ce tu penses de c' popo ?
L'abbé Xanax aka Popo Masta
Svinkels
Ouais
L'abbé Xanax aka Popo Masta
Svinkels
Ouais mec
Feelin' so high
Brouillard Noir, annonce l'arrivée d'Popo Masta
Mastards bédos gros comme des cigares
Ambiance glauque dans l'périmètre
Fumée opaque, qui t'met une barre dans l'crâne
Même si tu bédaves pas
Et une légende dit qu'il fume un douze par jour
Mais est-ce la vérité ? Pour l'savoir essaie d'pomper c'qu'il a pompé
Qui t'déconnecte c'que j'ai dans l'cerveau
Layaya j'ai mal au crâne à cause du popo
Si shilom descend du singe
Viens on régresse à l'âge de pierre
Fumer l'calumet d'la paix
Quand j'déterre mon Hash' de guerre
Mais déguerpis d'mon tipi si les pêt' t'coupent l'appétit
Y'a des signaux d'fumée parfumée, j'crois qu'v'la l'Nico
Si t'as le spleen, j'ai le spliff, flippe quand je m'empiffre
Et suis moins superflu que super flou
Car je vois double zéro, c'est le coup de Sirocco
Mon marocco te boxe comme Rocco et ses frères
"Voilà les frères pétard!"
Je suis plus drôle qu'Arthur sous H
Et j'm'acharne sur mon mashtar
Je déconne avec mon cône
Et me déconnecte deux feuilles
Que j'humecte, mecton j'ai un ticket
J'm'infiltre et j'fais un carton
Allô maman lobo comme Souchon
Ça plane pour moi
Mais pas de plastique dans mon chichon
Et si tu veux faire une faveur à des joyeux bédaveurs
Sois philanthrope, fais nous goûter la saveur de ton psychotrope
Le Svink est stupéfiant, son QI déficient
Se défend comme Fanfan, là tu flippes
Tu fanes, si tu fumes ma tulipe
Le pollen je le butine
Mon clan s'éclate les rétines
Et jamais j'ne lésine sur la résine
Faudrait qu'tu t'résignes dans ta besogne
À mettre plus qu'une crotte de bique
Si tu comptes nous faire atteindre
L'ivresse canabique
Mes ballons de houblon
Doublé de bédo du bled, baby
Voilà mon Blédina, je roule en Rollerblade
Potache, potasse ton bled
Quand on met les grammes en grammaire
Je n'roule pas qu'les "R" et n'avale pas que d'l'air
En français le "H" s'aspire, moi il m'inspire
Donc si t'en gâches GérardBastérohache
H, ich liebe dich, on lâche la bombe H...
 x2
Joint toi à nous quand le Svinkels ce met en pétard
Soit pas dur d'la feuille quand le Svink ce met en pétard x2
Partouze old-chool
Swimming-pool party
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Je jamme sur des defs et tape des bœufs, des fakes, des fucks
Pas d'keuf, non, y'a Funky Stuff
Cour de récré, smurf, défis
Parie comme au turf
Woofers, grattes trash et beats bien ruff
Du funk, dans un esprit punk
Mes rimes s'abattent, sur un vieux riff de Black Sabbath
Electro, des graffs pourris sur les métros, mes racines
Comme Muggs, j'me saoule puis j'assassine
J'te bassine et direct t'es croque
Mais qu'est-ce qui t'choque ? 15 kilos d'chaînes en toc, une boucle de hard-rock
Un son live, de mon b-boy's band
Non mais là, faut trop qu'j'me pécho un survet' 3 bandes 
Un MC, avec une collec' d'Adidas Run-DMC
Bouts en plastique, j'les astiquent, pour qu'elles restent bien élastiques
J'imprime un flow fantastique, un futur classique
J'en lâche une pour les vieux d'la vieille, les vandales qu'on retourné Paris
Ceux qu'aillaient au Globo dans les party
J'y étais pas, j'étais trop p'tit
Mais putain y circulait tellement d'histoires
Qu'j'ai voulu faire la même tous les soirs
Avec mes potes en classe, on bitait rien à l'anglais
Mais on chantait quand même, ça nous plaisait
Même si on comprenait pas encore, l'message d'The Message
L'feeling passait déjà à notre âge
"Don't push me, yeah yo, come on, 'cause I'm close"
Tout ça, c'est tout a fait c'que j'suis
J'renierais pas et y'a eu d'autres choses aussi
Mais j'les placent loin derrière, et fais d'ma zique, ma mère nourricière
Pour l'caractère, les émotions, les sentiments
J'remercie mes pairs très sincèrement
Et pour la old-school, qu'est-ce qui coule ?
C'est du Mr Xavier
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Vieux sac US usé, logo AC/DC
Premier tag posé sur table d'écolier
Fan des hardos d'époque, je sniffe de la colle UHU
Avec mon nez Cléopâtre
84, collec' de badges, groupes trop violents pour mon âge
V'la mon école des fans dont j'fais l'hommage
10 ans plus tard, j'comprend c'qu'est une guitare saturée
Un lyrics raturé, un beat old-chool trituré
Retour aux seventies
C'est pire que Seven quand j'tise
Comme Patrick Topaloff, dis-moi où est ma ch'mise grise
J'm'agite comme un electron, 78, console Vectron
Rompu, aux exercices phalliques
Le Svink revient, dans un style plus métallique qu'un solo d'Slash
Mon crew s'lâche, DJ Clash,
je r'pars en Grand"Baster" Flash
Partouze old-chool
Swimming-pool party
L'autiste déambule pull en laine carré de cuir
Pour séduire à la Big Daddy
Canne en crystal à la main, Clarks bordeaux aux pieds
Verre d'Saint-Émilion 86
???
Pas d'problème, j'continue
M'promène, H.I.P. / H.O.P
Les saucisses du banquet, ???, pendentif en bois 
Le défilé est lancé et en 1,2,3  phases craque ses Nastase, pas d'bol
Moi j'réajuste mon ???
 x2
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'ai trop d'styles, donc j'en fous un, fussent-ils bourrins
J'reste subtil, rutile,
"No sleep till Brooklyn"
D'New-York à Paris
La source est jamais tarie, juste branche l'Atari
Je-je-ne-ne-veux-veux-pas-pas, de textes nazes alors laisse faire les PaRappa
La bite moulée dans un survet' Kappa,
flight jacket Japa
Et même si t'as pas, toutes les références
Inclines-toi d'vant la old-school, fais ta révérence
Ma préférence à moi
c'est ???, 3 accords d'gratte hardcore
J'm'en gratte si t'es pas d'accord
J'"Electric Boogie"
,
avec les bons tuyaux d'Huggy
L'beat lourd et
l'jean velours à la Starsky
Zulu, Afrika Bambaataa
, look bâtard, shoes Bata
???
J'écoute "Street Dance" sur mon mange-disque, orange, année 70
Hit Break Machine année 80
Le samedi soir d'vant Sex Machine
Comme Philippe, j' manœuvre,
je cherche le chef-d'oeuvre
Du classique rock,
kick d'Herbie Hancock
, j'm'abreuve, j'oeuvre pour mes voisins
Un Scorpions
enchaîné avec un Beastie "Brass Monkey"
Sur mes Aéro"Stan"smith
,
j'me r'fait l'clip "Walk This Way"
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Hey yo, Nikus !
J'vais r'faire du Sidney nez à nez avec Sid Vicious en train d'breaker en Americana quai d'la Rapée
J'ai échappé à c'look chaîne en roro
Aussi lourde que c'beat avec du gros rock
Bottes croco, look macro, Grandmaster Flash éléctro
J'étais d'jà accro
 x4
Mets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def Jam
J'paye mon hommage, au micro j'fais des dommages
Remets ton pattes d'eph'
Quand le groupe Raid Def JamPutain, j'me rappelle plus d'hier
Mais tout l'monde se rappelle de moi
J'crois qu'j'ai vomi dans la poubelle deux fois
Boire autant d'bières, y'a pas d'quoi être fier de soi
Faut qu'on s'refasse le film à l'enversJ'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais
, j'voulais juste être un bon père de famille
C'est pas c'que j'voulais
, j'voulais pas rentrer à l'hôtel avec cette fille
J't'explique
, j'voulais pas ramener cettе fille
Le chiffre 7.7.7 même si c'est vrai que c'est le kiff
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
Si j'ai bu tout ça, si j'ai pris tout ça, si j'ai fais tout ça
T'es sûr qu'c'était vraiment moi !? C'est parce que j'pouvais !
,
J'en ai encore trop prit maintenant j'me sens mal parce que j'me sens bien
Parce que j'me sens mal parce que j'me sens bien
En vrai j'me sens seul, en vrai j'me sens sale
J'ferais mieux d'arrêter avant qu'on m'ramasse à la p'tite cuillère
 J'me rappelle à peine de la cuite d'hier
Du mal à parler, du mal à voir, j'en ai encore trop prit
J'ferais mieux d'arrêter avant qu'on m'ramasse à la p'tite...
Non mais ça tu viens d'le mettre !
Mec, j'arriverais jamais à m'en remettre, merde !
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
J'en ai encore trop prit, j'en ai encore trop prit
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais
C'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulais, c'est pas c'que j'voulaisC'est le Svink' bébé, quoi ?
Ferme ta gueule et viens voir
J't'étale pas l'CV, tu connais d'jà l'histoire
Y'a ceux qui viennent gagner, ceux qui sont v'nus pour perdre
J'regarde autour de moi et j'crie:
"C'est d'la merde!"
Tout est sur l'point d'exploser, vous l'sentez tous
T'as la tête dans les chiottes et l'son t'étouffe
Si t'as quelque chose à dire, accroupis-toi et pousse
Ou comme devant l'douanier, juste penches-toi et tousse
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
J'envoie l'purin pour faire danser les clubs et les boites de bouseux, déboîter les tours d'reins
Pousse les watts, pousse ma merde, lève le ???
Vire ces fiottes ou mixe-les avec un balais à chiottes, poussif
Ta zic' me constipe
J'fais un caca nerveux comme Delarue vers l'cockpit
J'ponds ma merde, vas-y danse et marche dedans
Avec le Peuple de l'herbe on a l'son qui arrache des dents
Même les trans se tordent collés au transistor, baisse les stores
Tournée d'shooters, drug store
Supa dope, bouffe ma supa daube bien chaude
Quenelles et Côtes-du-Rhône
Incontinent, j'm'épanche, ça s'déhanche
Faudrait qu'j'rappe sur plus d'un continent
J'ai l'envie comme Johnny, passe le cromi
Qu'j'fasse la grosse commission comme promis
J'suis là ne me cherche pas dans l'trou du cul d'ta sœur
Autant s'taper un travelo vu qu'c'est un camionneur
Elle n'a pas l'attitude qu'il faut, elle s'habille comme d'la merde
Elle ne sait même pas qu'il faut qu'elle écoute Svinkels et le Peuple de l'herbe
Qu'elle ne sache même pas parler, preuve d'son intelligence
Non je n'suis pas misogyne, juste à ta sœur que j'pense
Rien à foutre qui tu crois qu'je suis, bitch je suis Rick James
Derrière moi Nikus Pokus, à mon bras Gérard Baste qui chantent:
"C'est ma merde"
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"
*Tic-tac* *Tic-tac* *Tic-tac* *Tic-tac*
On court contre la montre
Y'a des gens qui sont pour, nous on est toujours contre
Me d'mande pas contre quoi, contre toutes ces merdes
J'suis dans l'état d'esprit où un peu tout m’énerve
J'ferais toutes les tentatives avant d'échouer
Comme disait La Cliqua:
"Mon crew n'a pas l'temps d'jouer"
J'suis v'nu pour profiter avant qu'on m'joue l'requiem
Et j'me donne pas plus d'2 heures pour niquer les ???
Un appétit gargantuesque, un délire orgiaque
Fous-le dans ta bouche comme la sucette de Kojak
On sais toujours quoi faire pour réussir la fête
"Excusez-moi Guy Lux mais on a cassé mes lunettes!"
Garde ta merde, viens pas polluer mes méninges
C'est le Svink' et l'Peuple, on envoie du linge
On prend l'taureau par les couilles, tu sais la rage que j'ai
Gérard Baste en direct de Lyon, à vous Cognacq-Jay
On débarque et tu cries:
"Ah merde! Faites attention!"
Tu sais bien que le reste c'est d'la merde, chante nos chansons
Fous la tête dans l'son, c'est l'Svink' et l'Peuple de l'herbe
Comme Gwen Stefani chante:
"C'est ma merde! C'est ma merde!"Tu seras toujours en retard nous on est pile à l'heure
On a piqué la recette, coulé ta vedette
T'as cru avoir le plus beau chapeau ? J'arrive avec une casquette !
Tes affiches en bois d'cagette, on va te prendre ton vélo
Tu vas repartir en cachette avec aux bras ton cageot
Compèt', c'est toujours complet, on fout la tempête
Elle est pas belle l'affiche ? Nos faces de gogols en tête de gondole
Pourquoi tu ramènes ta quiche ? On a encore de quoi régaler la galette
Amuser la fratrie de ???, te voler la vedette et te foutre au tapis
Boom ! Le Svinkels déboule dans ta fête !
Si t'es le roi d'la soirée on va t'voler la vedette !
Comme Mozinor tu peux pas test', on est des mastodontes
J'me mets des mines comme Roi Salomon, j'suis l'homme le plus sale au mondeSvinkels
Hey yo punk !
Rappelle-toi ces bons vieux jours
Collecte de badges
Groupes trop violents pour mon âge
V'là mon école des fans dont j'fais l'hommage
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Svinkels, premier sur le rock !
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le junkie
Ce soir j’en ai marre d’être funky
Je veux disjoncter à l’acide
Gerber juste avant le concert
Monter sur scène tout livide
Avec un banjo
Même si j’troque mes Rangos
Pour des Mephistos
J’kifferai toujours une guitare disto
Slam, jette-toi dans les flammes
J’resterai Rock n’ Roll dans l’âme jusqu’à c'que j’clamse
J’ai brûlé mes verrues
Mais jamais j’brûlerai mes vieux albums des Bérus
Fils j’en suis trop féru, plus que Jean Ferrat
Je préfère le rock ferreux de Pantera
Adhère à la philo-sophie
De l’ivrogne notoire
Qui souvent utilisa le trottoir, comme dortoir
Mon ossature sature toutes ces bitures
Laissent des points d'suture
Si j’continue ce s'ra « No Future »
"Gérard Baste, arrête de t’foncedé"
Disent les mecs alors que j’suis en train d’vider mon bide dans l’bidet
Ils comprennent rien à l’anarchie
Mec tu veux un groupe rebelle ? Ouais j’le suis archi
En direct et pas en duplex
Nique tes complexes
Le son claque dans tes dents
Serré comme les rangs d’une triplex
J’m’en fous, j’saute comme Donkey Kong
Je n'vivrai jamais comme quiconque
Car j’ai réveillé le punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Je fais la crasse matinée
Reste dans mes odeurs
J’empeste mauvaises OD
De la veille, quelle horreur
Le punk se réveille
Éclate son réveille
Sur le téléphone qui sonne
J’m’assomme, réveille Le punk qui sommeille
J’bondis d'mon sommier
Me rince le gosier
Môme, la bière que j’achetais
Ne servait qu’à m'coiffer
Crise d’adolescence, punk naissant
Semblant d’famille délaissant
Je suis bête et méchant
En rade à Marmottan
Barbotant dans mon sang
Après un pogo
Je suis le vilain, sauvage, pas beau
Pire qu’un lobo
V’là mon logo
Fallait pas m’laisser dans l’labo d’chimie
J’ai tout bégo
Quoi d’neuf doc ?
Gros coup d’Docs coquées
Dans mon hip-hop troqué contre du rock
Sors ton perfecto défroqué
Tu s'ras Ok
Pour ne pas terminer
Comme la femme des Sex Pistols
Dans l’frigo toute découpée
Couplée à ma bière
Comme si c’était mon frère
J’suis fier y'a qu’elle qui m'nourrisse
J’t’épingle à nourrisse
J’ai bu comme Ludwig Quatre Vingt 8-6
Double zéro d'Conduite Six
Suicidal Tendancies
Mon single de cinglé
Le tube de l’éther
Plus anti-social que Trust
Je pue comme le Munster
L’épave lance le pavé
Dans la manifestation
Prônant l’auto destruction
J’ai perdu ma génération
Des Who jusqu’au Wu-Tang
J'vais t'faire fuir
Je représente ceux qui utilisent leur cervelle à la détruire
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk, punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon paye ton punk
Fais péter l'punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Faire péter le stupid, stupid, punk punk
Je veux réveiller le punk qui est en moi
Réveiller le kepon, paye ton punk
Fais péter l'punk
Fais péter l'punk ! Fais péter l'punk ! Fais péter l'punk ! Fais péter l'punk !
Svinkels ! Réveille le punk qui est en toi !
Qui c'est qui a dit qu'le rock français était mort ?
Svinkels ! Le premier groupe de crade-core !Sous 8-6, v'là les soixante-huitards d'service
 j'apporte mon pavé à l'édifice
Mon métier: mal parlé sur les condés
Condoléances, le tiers-état balance son cahier d'doléances
Pour le gendarme à Saint-Tropez, j'viens dropper flow rageur
Quand tu vois qu'l'été y sont maîtres-nageurs
J'préfère encore m'noyer que d'me faire réveiller
Au bouche-à-bouche, par un CRS en congés payés
Rencontre à la manif' étudiante dans la capitale
Un bon catch amical avec gaz lacrymal
Y'a jamais assez d'sacs de sable CEA
CRS cassés au lancé d'dalle, mange ton casse-dalle
Pécore, picole comme une serpillière
Serpico t'sert un picon bière, ça date pas d'hier
J'bave, même si j'sais qu'y doivent assurer, j'fais l'zouave
Les keufs ont des consignes, normal avec tout c'qu'ils boivent
Moustache tachée pas la mousse, s'émousser trop tard
Serrer sur la route alors qu'eux même marche au radar
Faire passer un  ??? sous mes ch'nilles, j'en ai rêvé
J'froisse les keufs comme mes pv
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?
J'ai la fâcheuse tendance du flic à boire plus qu'un demi, donc
Des ??? en sang autant que des Police Academy
Ho la, qui va là, inspecteur gadget
Gadget-o-plaques, gadget-o-m'nottes, gadget-o-gâchette
Viens faire un tour dans l'estafette, ça va être ta fête
Avec eux, t'attrapes vite la grosse tête
Ces débris ont moins d'études que d'ébriétudes
Ouais l'seul bouquin, dans un comico, c'est l'bottin
Y'a qu'dans l'vice qu'ils récidivent
J'trouve plus d'agents actifs dans ma lessive
Certaines brigades sont stupéfiantes d'incompétence
Faut-il une balance pour ???
 notent qu'un rebeu sous barrette est moins mal barré qu'un képi sous piquette
V'là pourquoi j'les chambres
C'que j'déteste dans l'corps policier, c'sont ses membres
Pas si virils, S.O.S civils en périls
Policiers en dérive, le métier rend fébrile
Tu tires une tête de bulldog 
Mon pit' va parler, sa seule parole c'est de 
J'les trouve un peu dérangés pour des représentants d'l'ordre, alors j'viens ranger
Chez les gradés, l'ambiance s'est dégradée
J'ai vu des racailles mieux faire leur métier, que certains policiers
D'ailleurs de quel côté y'a-t-il le plus de suicidés ?
Toujours en quête d’enquêtes à élucidées
J'me mettrais plutôt du côté des opprimés
J'vais pas chialer sur quelques os brisés
Ou sur une vie d'merde que l'on a soit même écourtée
J'vais te "carte-grisé", c'est clair t'es ma risée
Le flic, c'est pendant sa carrière qu'il se pourris
La racaille, ce n'est que le fric, ça le nourrit
Tu paieras la facture de la fracture
D'un côté des raclures, de l'autre des inspecteurs la bavure
 x2
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?
J'ai à mon égérie, la guerre d'Algérie
J'vais citer, c'est acquis, que le maquis sera reprit par plus d'un harkis
Nous remettrons nos vestes kakis
Et pour nous macquer, ils vous faudrait plus d'un Starsky
Je ferais une razzia sur toute cette mafia
Mais la 'caille c'est d'la caillasse, il lance des pierres comme à Gaza
Comble de mon antisémitisme, j'ai le rôle du juif
Je ne porte pas l'étoile jaune mais juste celle du shérif
J'peux plus m'tartiner cette motte de beurre qui s'étale
Pour la sécurité nationale, bande d'asociales, j'vote front national
Enfermez-moi tous ces trous d'uc dans des tours infernales
Halte étranger ! Et tous ceux que la ???
Tous ces ??? remplissant l'stupéfiant, j'veux plus
C'est la peste, la chute, ça chahute mais ça ???
Je lutte, j'fais dans mon fute, un étranger j'butte
Blouson en faux cuir, fausse tête, faux jeans, fausses running
Chez lui la seule chose qu'est vraie, c'est son racisme
J'suis pas d'ac'! Ça m'donne des frayeurs car Kojak
Voit partout des voleurs de couleur comme Kodak
C'est cliché comme j'suis affiché, m'demande mes papiers
Les shmits te cuisine, t'fige puis t'fiche dans un clapier
Mettez-les dans des cages, tirez-les comme des lapins
T'façon la 'caille kiffe la carotte du soir au matin
Faut les enfermer dans des cités, les traiter d'assistés
Puis vous fermez les yeux et pratiquez la cécité
Prestige de l'uniformité
Inspecteur Navarro préférerait voir étendu sur le carreau qu'derrière les barreaux
Les chargeurs j'vide vite
Les flics remplissent les prisons
Nous rions car la police nous méprisons
J't'invite là où les gendarmes se sentent désarmésBons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Ah ! Lâchez-moi ! Dans cette camisole y fait froid
Tout ça parce qu'le médecin a dit qu'j'suis bon pour l'sile-a
Ah ! Lâchez-moi ! Faut que j'taille, c'est tout !
???
Ah ! Ah ouais, cet interne antillais
Me remplis de cachet, faut qu'dans ma tête tout soit parfait
Content, j'aime bien les médicaments
Tout est tellement plus facile maint'nant qu'j'suis bon pour l'asile
J'peux aller m'pendre avec du téléphone sans fil
Faire un cercle avec du fil barbelé
Avec danser le hula hoop tout foncedé
T'façon maint'nant, j'm'en bats, j'suis gérer par ???
Ils m'ont trouvé une belle place en ???
Chante le refrain, racle toi la gorge, gueule le slogan
Putain c'est pas difficile, puisque j'te dis qu'j'suis bon pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
 x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bons
Aujourd'hui j'vais jouer d'la zic, j'ai un entonnoir sur la tête
J'tape dans un gong, j'sors tout nu en hurlant qu'c'est la fin du monde
Shoes orthopédiques style Loana, main dans la veste Napoléon
???
Ils sentent l’expérience ping-pong, Sega
Un p'tit coloriage et j'bois mon quinzième déca
J'ai toujours trembler comme ça, j'crois qu'c'est un problème nerveux
Et j'me tape la tête contre les murs en m'demandant
"c'est ça qu'tu veux?"
C'est pas d'ma faute, ça tourne en boucle dans mon crâne
Et ça m'dit
"bois c'verre ! C'est Serge Gainsbourg qui t'parle"
Alors j'me mets à rêver à tout c'que j'aimerai bien faire
Et que j'ferai sans doute jamais vu qu'ce s'rait trop suicidaire
Comme renverser du pinard, l'ramasser à l'éponge et l'boire
Croquer un quart d'boudin et être incapable de ler-par
Bouffer des p'tites graines noires et flipper quand arrive le car
D'handicapés physiques et mentaux 
??? et rester bloquer dans l'noir
Pendant qu'ta meuf cherche la sortie et la trouve deux jours plus tard
Faire une crise de tétanie parce que t'es alcoolique, spasmophile
Elles m'sont d'jà toutes arrivé ces histoires débiles
Désolé mais j'suis pas un cas isolé
Et j'connais tout plein d'autres potes, t'as qu'à m'isoler
Bon pour l'hospice, pas 30 ans et d'jà sénile
C'est pas difficile, il suffit juste d’être bon pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
 x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bons
Qui qu'à oublier ses médocs ? Mes parents ou mes potes ?
???
Direction la case ??? plus parano qu'aux States
Bloquer d'vant mon ordi, c'spliff d’électrochoc prend la tête
J'demande le droit d'asile à moins qu'ils m'mène droit au zoo
Surtout quand j'sors d'une after où j'ai fait tout pleins ???
Larguer toutes mes affaires, trou noir gros comme un cratère
Perte de mémoire, c'est c'que mes potes veulent me faire croire
Ils m'disent qu'j'ai chanter dans c'bar hier soir
Qu'j'ai fini mon sky dans l’écuelle du clébard
Manger mon tartare à la paille, fait des cascades sur trottoir et crier
"maman!"
En pleine descente de champlards
J'mérite pas ma gueule de mongole en tête de gondole
Mais j't'explique bonhomme, v'là l'curriculum
Sans déconner quand j'pense à tout c'que j'ai fait d'inutile pour être c'que j'suis d'puis qu'j'suis né
J'me dis qu'j'suis vraiment bon pour l'asile
 x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bonsBienvenue où tous les pires salopards de la terre croupissent
C'est l'festival des sales gueules, v'là l'défilé d'freaks
Les étrangers s'pointent en ville mais on est pas v'nu jouer les touristes
Plutôt sortir nos "Great Balls of Fire" comme Jerry Lee Lewis
Diriges-toi vers l'fond du tripot
Ici c'est pas l'tournois d'bridge, c'est pas l'atelier tricot
Il s'passe des trucs bizarres dans l'arrière salle
Te fous pas d'ma gueule, j'viens d'cracher une pièce de 5 balles
Si t'as des grosses boules, pose-les sur la table
Si t'as les mains qui glissent juste plonge-les dans l'talc
On veut une belle démonstration d'force, le style est technique
Les règles c'est fait pour être bafouées, aux chiottes l'arbitre !
Y'en a qui disent qu'c'est pour les mômes, y'en a qui disent qu'c'est qu'un jeu
Mais y'a plus d'jeu quand tu manges des grosses boules de feu
Ce soir c'est pas
"que l'meilleur gagne"
mais
"que triomphe le roi des bâtards"
Ça finira une tête en sang, une balle dans l'cendar
Ils sont v'nus pour en prendre plein les yeux
On balance des grosses boules de feu ouais
Mains moites sur les barres, grosses pressions sur les demi
Tu vas t'prendre fanny au ???
P'tites cahuètes dans la gamelle même pas l'temps d'griller une Camel
Aboule la balle de liège que j'la transforme en braises
Passement d'jambes, p'tit pont, par un unijambiste, p'tit con
Pendant qu'mon gardien manchot arrête les balles avec son tronc
J'espère que ton compère t'épaule et qu'il paie comme au Super Bowl
Casqué, anaboliser et armé, gants d'boxe pour ???
Crache sur les barres de fer au lieu d'te huiler les coudes
J'crame le Formica vert, tes roulettes f'ront pas l'affaire
Tu diras à Bonzini qu'il r'crutait pas qu'dans les buts
Ça manque de Drogba ou d'Henri à moins que quelque chose te remue
Ça ratisse large avec les demi pauvres tactiques
Tout droit sorti du centre technique du rendez-vous des sportifs
Diriges-toi vers l'jukebox, gâche ta pièce ailleurs p'tit joueur
Mais plutôt mettez un bon "Great Balls of Fire"Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
À voir l'heure j'avoue qu'ça donne envie d'avoir à boire
Y'a t'il des amis en vie après l'happy hour d'hier soir ?
Allô ? Aujourd'hui tu restes à l'eau, tu pars en Thalasso
Ou tu rappliques illico à cette terrasse qu'on s'mette la race au soleil
C'est l'dernier tango à Buenos Aires, l'heure d'la pétanque à Marseille
Du match à Manchester, ça lève des pintes en Bavière
Dans tous les rades sur la terre
On ira s'coucher à I'heure d'l'apéro dans l'autre hémisphère
J'bois à p'tites doses tout plein d'petites doses
Mais là j'suis vénèr et
j'vide le bar à vitesse grand verre
Ça y est y'a l'Nikus qui s'est mis en slip
Qu'est monté sur une table et qui beugle
" on veut des chips!"
Y'a d'l'excès en terrasse et cetera et ceterrasse
Fais voir c'qu'il y a au fond d'ta bouteille ça c'est l'plan vigipicrate
Mon 5 à 7,
j'tourne à l'anis comme Morissette
Fais péter une p'tite assiette de cahuètes
Tape un pas d'claquette sur l'bar comme Fred Astaire
En vidant d'la bière d'monastère, ni dieu ni maître sauf Maître Kanter
J'suis tellement tripé des tripots qu'si tu veux mon avis 
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Si t'as b'soin d'alcool et qu'tu sors d'école
À tout à l'heure, Happy hour
Si t'es bourré et alcoolique et qui t'faut un demi tarif
C'est que du bonheur, Happy hour
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Tu peux préciser au barman, qu'sans vouloir l'commander
J'aimerais bien en r'commander une même si c'est peu r'commandable
J'arrive à oublier tout c'que j'voulais oublier
J'vais rouler sous la table mais j'commence à être sec et deshumecté
Tiens c'est chelou l'anis ça r'ssemble à d'la menthe
Pourtant j'ai l'haleine défunte, steup Zeuzeu faut qu'on s'rince commande deux pintes
Et précise à la serveuse qu'l'autre fou c'est not' pote Harold
Et qu'il est steward  heureusement qu'il est pas pilote
Ça tombe pile pour boire des p'tits jaunes
Mauvais exemple pour les p'tits jeunes, ramène ta bouteilles de gin
Dans ton boui -boui
y'a toutes ma Tribe comme Boo-Yaa
On fait la bringue sur l'zinc, la noce, la nouba, la bamboula
Ambiancé Radio Nova, j'suis à l'ouest rien d'nouveau
Bouras comme Djamel pourtant d'puis 12 ans j'fais plus d'judo
Y'a d'la bière gratuite, ouvrez grand vos becs les poivrots
C'est pas d'l'opéra, rien qu'du rap d'apéro
Si t'as b'soin d'alcool et qu'tu sors d'école
À tout à l'heure, Happy hour
Si t'es bourré et alcoolique et qui t'faut un demi tarif
C'est que du bonheur, Happy hour
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
J'm'entiche d'un Pastis, puis on potache tel le gang des Postiches
Qui s'attable, sors les bakchichs, le popo mais pas d'eau potable
Laisse sonner c'mobile on verra pas nos copines
Ça pue d'la boite vocale, c'soir on est trop débiles car on s'met trop minable
Interminable tournée d'enfoiré,
cette girafe c'est la tour infernale
Tache de pisse sur l'froc, les poches pleines de fric et d'pistaches
À transformer les chiottes en pistoche
J'te postillonne qu'ici on a des pistons, eh Riton
Une ristourne sur la prochaine, on y r'tourne
Mais s'te plait pas du postillon, du rouquin tout roussi sorti du Roussillon
Sinon j'sens qu'j'vais piquer un roupillon par terre avec les cotillons
 x2
Si t'as b'soin d'alcool et qu'tu sors d'école
À tout à l'heure, Happy hour
Si t'es bourré et alcoolique et qui t'faut un demi tarif
C'est que du bonheur, Happy hour
J'voudrais qu'ces 2 heures durent toute la vie
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk, get stupid, get fucked up, get freaky 
Get drunk