À ton âge il y a des choses qu'un garçon doit savoir
Les filles, tu sais, méfies-toi c'est pas ce que tu crois
Elles sont toutes...
 
Des tasses-pé ouais des 'tasses ouais des tasses-pé
Sous tous les aspects elles sont toutes des tasses-pé
Des tasses-pé ouais des 'tasses ouais des tasses-pé
Sous tous les aspects elles sont toutes des tasses-pé
C'est à propos des tasses-pé que le Parano Refré ici vient donner
Ces quelques p'tits lyrics sexy-ci trop, grâce en effet
Qu'une jeunesse bourrée à bloc d'histoire de fesses
J'suis sur qu'ça t'intéresse, prends ça dans ta face et encaisse
C'est à l'âge de 13 ans après d’innombrables lettes-bran
Que pour la première fois j'ai pu enfin tremper mon gland
C'était un jour en colonie, la si la sol
J'ai baisé la monitrice qui sous la tente criait comme une folle
Cette chienne m'a fait faire les meilleurs activités
Crois moi qu'en moins d'un mois, j'étais calé sur le sujet
Vers 16 ans c'est là que j'ai dû faire le plus de plans
Séchant les cours de temps en temps, pour aller guer-dra en de-ban
Les meufs tournaient dans les caves ou dans les cages d'escaliers
Et on passait tous sur elles sans protection rapprochée
Cela m'a coûté cher
J'ai du pécho
la chaude-pisse
, j'ai morflé
Et vite arrêté les aventures à trop hauts risques
Jusqu'à 18 ans me voilà majeur et plus que vacciné
Recherchant en vain la bonne occas' pour me caser
Ah ouais j'l'ai trouvée la meuf impec' trop parfaite
Celle qui dans ma tête était de loin la plus nette
Seulement tout s'est barré en couilles
Au bout de quelques mois
Elle m'a fichu la trouille
En disant qu'elle était en enceinte de moi
J'l'ai vatte-sa, pas de ça
Elle ne m'a pas laissé le choix
À mon âge être papa ça ne m'intéressait pas
Aujourd'hui j'en ai 21 et j'en profite un max
Dès qu'y a moyen d'neuks bonne et grosse tass'
Les gars qui m'entourent maintenant
"Hé Pierre t'as pas un plan ?"
Quand j'dis non c'est que c'est non
Et quand j'dis oui c'est pas dans le vent
Et qu'ils ne s'étonnent pas s'ils trouvent leur meuf en train de faire la teu-fé
Pour l'P.D.R c'est déjà clair toutes des toutes des...
 
Des tasses-pé ouais des 'tasses ouais des tasses-pé
Sous tous les aspects elles sont toutes des tasses-pé
Des tasses-pé ouais des 'tasses ouais des tasspés
Sous tous les aspects elles sont toutes des tasses-pé
Ouais, en 19.9.5, les négros parigots sont là pour toi grosse tain-p'
Voilà notre manière de parler des meufs
Pour nous elles sont toutes des...
Des tasses-pé ouais des 'tasses ouais des tasses-pé
Sous tous les aspects elles sont toutes des tasses-pé
Des tasses-pé ouais des 'tasses ouais des tasspés
Sous tous les aspects elles sont toutes des tasses-pé- Qu'est-ce qu'il y a renoi, pourquoi tu m'te-ma comme ça ?
Il t'arrive quoi ? C'est quoi ton problème ?
- C'est toi mon problème enculé d'moka
- Viens j'vais t'civiliser sale cain-f'
- Espèce de colonisé, t'as même pas d'drapeau
- Bah viens j'vais t'envoyer direct dans ta brousse !
 
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire
Les images que nous distillent les médias sur le bon noir
Restent toujours noirs pour écarter du pouvoir l'Homme noir
Seul le cannibalisme, l’analphabétisme incite à la violence et la pauvreté sont montrés du doigt
Quand on parle de moi, le renoi
Tu vois, la tristesse, le désespoir
Semblent retenir l'attention de tous ces journalistes
Arrivistes, avides et voyeuristes
Ils nous ont poussés dans la mauvaise piste
Les jeunes blacks ont pigé, s'entraider pour ton niquer
Viser et miser
Aux U.S.A, 14 grandes villes ont un maire renoi
4 ministres dans le gouvernement sont renoi
Tu vois, en Angleterre aussi, les choses bougent aussi
Et maintenant qu'est-ce qu'on attend pour qu'ça bouge ainsi ici ?
À Paris, dans toute la ce-Fran, dans toutes les tés-ci, réfléchis
Doudou Masta, dans la partie
Quelle heure est-il ?
L'heure d'arrêter les conneries
Ton history te parle d'un passé glorieux
De l’Éthiopie à l’Égypte des pharaons
Voyons, tu n'en croyais pas tes yeux
Moi j'assure les derniers guerriers de l’Érythrée au Zimbabwe
Était l'héritier de l’Érythrée au Zimbabwe
Et souviens-toi de Chaka Zulu, de sa grande armée
De Soundiata jusqu'à 
Du royaume d'Abomey
Malgré les ravages de l'esclavage
La résistance a su s'organiser
Les Neg'Marons ont échappé à l'enfer des travaux forcés
Brèche est ouverte, enfin
Toussaint Louverture déclare l'indépendance d'Haïti
Marcus Garvey avait déjà prôné l'retour au pays
Black Unity
 ils t'ont pas attendus
Car c'était tendu, pour les Black Panthers
Martin Luther King, Malcolm X, Men In Black
Sois pas un vendu
Le solidaire de l'héritage et du courage, des pères fondateurs
Si la C.I.A voit mes cros-ma, Jomo Kenyatta
U.S.A, États Unis d'Africa
Ça fait : one nation c'est la MI-ille-fa
 
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire
Solidaire comme mes deux boules
Trois quart en cuir, fusil, cagoule
Solidaire comme Saddam et ses missiles Skud
Comme partager ses droits d'auteur avec des nègres sur un skeud solidaire comme  et Al Fayed
Solidaire comme les cinq doigts d'un taulard et son zgeg
Solidaire comme mon soss' Kader et son "Nique sa mère"
Solidaire comme Lech Walesa qui griffe des
Solidaire comme une perruque de 
Comme la lune des loups-garous ou une secte et son gourou
Solidaire comme le kaméhaméha et Sangoku
Solidaire comme le grand Chaka et son putain d'glaive
Solidaire comme Jack l’Éventreur et son schlass qui crève
Solidaire comme un croyant et le saint Coran
Solidaire comme un kamikaze et ses dernières convictions
Solidaire comme la dernière clope et un mec sur le peloton
Comme la guitare et Hendrix
Ou comme Malcolm et le X
Mes frères m'ont vendu, humilié, pour une poignée d'billets
D'autres m'ont détourné, égaré, bé-bar pour plus de monnaie
Aujourd'hui je dois plaider pour la solidarité noire
Quand je vois qu'ce sentiment même si mon âme pleure, je garde espoir
Tant de fois j'ai rêvé voir un frère me protéger
Mais la seule réalité que j'entends c'est : "Eh tasse-pé !"
Comment peux-tu insulter une sœur qui un jour enfantera
Et donnera à ce monde un avenir pour tous les renois
En tant que femme noire, ma vision est claire et facile à capter
Si tu veux l'unité mon frère, donne nous ton respect
Permet à notre peuple de goûter enfin à la paix
Avec Nemesis lève ton poing pour la solidarité
Yo, samedi minuit, fait sonner mon GSM
Oui c'est bien lui, l'MC Parano du Posse TSN
Y m'dit "Zoxea faut qu'on s'unisse"
J'lui dit ensuite qu'on punisse
Les mecs pas solidaire on peut le faire
Y'a pas qu'eux qu'ont du vice
Y'a pas qu'eux qu'ont du 10
Degrés de haine dans les veines
Dans c'système, t'es pas soudé tu glisses
Coup de coude et tu pisses le sang à cent à cent pourcents
Sans que n'intervienne ne serait-ce que la police, tu te trouves sans queue
Balise, v'là un nègre balèze
J'consomme pas de Baileys
Mais pour être au top, vaut mieux que je sois à l'aise
Réalise que si des groupes s'unissent
On porte un coup fatal, on dérange toute cette industrie du disque
La variété s’essouffle, on n'peut plus prendre de risque
Alors on compte sur nous pour ramener les gens sur la piste
Les Sages Poètes de la Rue sont Tout Simplement Noir
Avec des textes percutants, tu devrais le savoir
 
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire
La vérité c'est qu'j'suis un négro, le vice dans la peau
Pas d'cinéma, faut faire son seille-o pour changer d'niveau
Fini le temps des Oncle Tom "oui missié" et tout c'qui s'en suit
J'suis né en France pour prendre l'argent que l’État nous a promit
Il n'faut plus croire que tous les mecs crèveront la dalle en cité
Un jour ou l'autre, ce sera la merde, l’État l'aura bien cherché
Il faut des noirs au pouvoir mais pas des fantômes de foire
Pas de pantins, de marionnettes qui se foutent du peuple noir
Y'a trop longtemps qu'le nègre combat le nègre et tout cela doit finir
Seule solution pour avancer et pour pouvoir s'en sortir
Dis moi combien de renois sont morts pour ces idées là
Comme on l'dit souvent chez nous "XXX"
Tout Simplement Noir, c'est tout simplement noir
Pourquoi alors faire tant de stupides différences entre toi et moi ?
Problèmes de couleur de peau trop claire
Couleur de peau trop foncé
C'est comme ça qu'on va avancer
Ah tu parles, on fait qu's'enfoncer
Africains, antillais, diviser pour mieux régner
Dans nos têtes, trop d'préjugés sont imprégnés
Il faut la solidarité, au sein de la communauté
Désunis depuis des années, on s'est trop fait carotté
Man, partout dans le monde on en est au même point
Les autres peuples sont loin
Et nous qu'est-ce qu'on détient ? Rien
D'accord on est fort en sport et on déchire dans la musique
Mais ça s'gatte très vite, dès qu'il s'agit d'business ou d'politique
Conflits ethniques en Afrique
Guerre des gangs en Amérique
Que ce soit ici où là-bas, toujours en bas
Renoi tu t'niques
Au lieu de mettre ton énergie à faire d'la magie
Pour travailler ton frère
Science et pense qu'il est temps d'être solidaire
Eh négro, t'es rodav, regarde la couleur d'ta peau
T'es l'synonyme d'esclave, pour beaucoup tu n'es qu'un grouillot
Zappe un peu la télé, matte la pub, observe dans l'cinéma
Y'a qu'des nègres funky comme le bamboula d'Banania
Y'a plus bon, abolissons cette infériorité
Homme noir d'tous côtés
Il est temps de s'élever
Plus tôt on s'y prendra moins y'aura d'pain sur la planche
Tous ensemble pour éliminer la suprématie blanche
En France, une vieille conscience de colons sonne dans leurs corps
Mais c'est pas Chirac qui a dit qu'on puait et qu'on parlait trop fort ?
Que dire ? Que faire ? Face à ses paroles, bâtards
À part, créer la solidarité noire
 
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire
Pour tous les groupes sur ce morceau
Pour tous les négros parigots
Et pour nos sénégalais
Et pour les congolais
Pour le martiniquais
Pour le rwandais
J'oublie pas l'ivoirien
Au guadeloupéen
Et pour le gabonais
Et le camerounais
Pour le béninois, yeah
Ouais salut les zaïrois
Ouais, pour le guyanais
Pour le riz cantonais
Pour le sud-africain
Et nos centrafricains
Pour l'togolais
Et pour le réunionnais
Pour le libérien
Pour le comorien
Pour les haïtiensÀ bas l’État policier
À bas l’État policier
À bas l’État policier
Bombardement de mots expressifs dans une colère agressive
Abusive, je vise le point le plus sensible
Intensive est la menace qui m'agace et me fâche
Donc sache, que sur la police, je crache
Je n'ai rien à me reprocher, mais je me sens toujours coupable
Face à elle qui me cherche sans arrêt
À toute heure des contrôles d'identité qui ne riment à rien
Enfin pour elle si, faire chier un nègre ou un maghrébin
Eh toi, t'as tes papiers ?
Phrase typique de ces keufs cons
Que si tu leurs réponds "Non", ce qu'ils veulent de toi ils font
Ils te bloquent, te mettent les menottes puis t'emmènent au poste
Sous l'choc tu ripostes c'est leur Colt qui t'parle
Stop
il faut que cela stop
Stop
il faut que cela stop
Dans un pays qui se dit libre et pays des droits de l'Homme
Comment se fait-il que le délit de sale gueule fonctionne ?
La réponse est que les flics ont tous les droits
L’état les approuvent, les couvent, dans n'importe quel cas
Ouais, c'est un pays de flics même si tu prends le métro
Tu risques de tomber sur les Robocop du tro-m'
Alors profite, car s'ils t'attrapent, dans leurs locaux ils te savatent
La matraque à la main, dans ta face, ils tapent, ils tapent
Je me demande, qui ils défendent ?
Ce serait plutôt des gangs, qui formeraient à eux tous une bande
De plus, il me semble que si j'assemble toute cette clique
J'ai comme l'impression de vivre dans un putain de pays de flics
On vit où ? Dans un pays de flics !
On vit où ? Dans un putain de pays de flics !
On vit où ? Dans un pays de flics !
On vit où ? Dans un putain de pays de flics !
On vit où ? Dans un pays de flics !
On vit où ? Dans un putain de pays de flics !
On vit où ? Dans un pays de flics !
Où ça ? Dans un putain de pays de flics !
Débordement de haine si c'est dans une ambiance oppressive, explosive
Je sens venir la  défensive
Au détriment de ces flics qui nous butent, donc je lutte
Contre tous ces fils de putes
Je n'ai jamais pu accepter la moindre injustice
De la part de cette police, soi-disant protectrice
Non, je ne peux pas, c'est plus fort que moi
Jamais je n'aurai confiance en ces gens là
Pour un rien ils s'emportent et haussent le ton
Sachant de toutes façons qu'ils auront toujours raison
Ce sont des hommes de loi, protégés par l’État
Ils vont même  jusqu'à parfois t'abattre de sang froid
Et tu n'as qu'un seul droit, celui de te taire
Et d'accepter ces méfaits qui un jour pourront te coûter cher
Je confirme tout ce que je dis, car tous les jours je le vis
Cette haine constante qui règne, fait que je me méfie
De leurs actions qu'on ne peut qualifier de pacifistes
Le fascisme s'élève dans tous leurs actes racistes
Que faire ? Personnellement je garde les yeux bien ouverts
Pour ne pas me per-cho dans l'dos
une balle de Revolver
Ma couleur de peau, attire la lice-po
Manque de pot, je ne me laisserai faire par ces salauds
Mots à mots je crie bien fort devant la République
Que j'en ai assez de vivre dans un putain de pays de flics
On vit où ? Dans un pays de flics !
On vit où ? Dans un putain de pays de flics !
On vit où ? Dans un pays de flics !
On vit où ? Dans un putain de pays de flics !
On vit où ? Dans un pays de flics !
On vit où ? Dans un putain de pays de flics !
On vit où ? Dans un pays de flics !
Où ça ? Dans un putain de pays de flics !
Jamais tranquille le soir, à chaque instant ils peuvent sortir de leurs voitures
Ils éteignent les phares et commencent la torture
Oh, pour certains cela peut paraître grotesque
Mais pour les autres qui se sont déjà plusieurs fois fait rre-se
Connaissent la brutalité des keufs qui soit disant la nuit inspectent
Inspectent quoi ? Inspecte qui ? Inspecte mes sseufs !
Ils sont affamés à l'idée de trouver une nouvelle proie
Dès qu'ils la trouve ils se défoulent sur elle s'en donnent à cœur-joie
Ils sont payés à rien faire, à part faire chier le monde
Leur seule puissance, leur seul pouvoir se fondent
À partir d'un uniforme qui leurs donnent sûrement l'impression d'être des sur-hommes
Mais qui aillent tous se faire sodom'
Franchement a-t-on vraiment besoin d'eux ?
Jamais là quand il le faut, pour les agressions, les coups d'feux
Ils arrivent quand tout est terminé
S'en prennent à ceux qui n'ont rien à voir, qui n'ont rien fait !
Alors est-ce normal que l'on donne notre fric
Pour prendre le risque d'être la cible d'un putain de, putain de, putain de pays de flics ?Jamais j'aurais cru qu'un jour j'aurais pu toucher l'gros lot
Maintenant qu'j'suis plein d's, fini le temps de vivre comme un prolo
C'est bien c'que j'me disais, en ce moment là tout allait pour le mieux
J'goûtais à la richesse, j'étais au top, j'étais heureux
Chaque fin d'semaine, j'donnais une p'tite rée-soi dans ma villa
À base de serveurs, nœuds pap', caviar et tout l'tralala
Les gens venaient d'partout et respectaient MC Bees
Mes ennemis aussi étaient là en train d'me porter la guigne
Mais j'en avais que faire car j'étais millionnaire
J'me sentais intouchable, j'voyais pas comment j'pouvais faire
Puis mes affaires ont commencé à mal tourner
Mon comptable m'a dit d'me calmer, trop d'dépenses, j'étais en train de couler
Mais j'ai pas calculé, j'ai continué mon train de vie
Embourgeoisé jusqu'à l'os, j'achetais dès qu'j'en avais envie
Puis soudain,
clic ! Clic ! Je n'ai plus de maille
Mon lard-feuille est vide, et là, je me sens mal
À gauche à droite, j'avais des dettes, mon compte en banque était à sec
Ceux qui disaient être tes amis n'étaient en fait qu'une bande de traitres
J'étais bien seul quand une bande d'huissiers a débarqué un beau matin
Ils ont tout raflé, y'a vraiment pas moyen d'faire copain-copain
Du jour au lendemain, j'me suis retrouvé à la rue
Sans plus un sou en poche, c'est aud-ch, j'ai tout perdu
J'n'ose plus voir ma famille, j'aurais très honte qu'ils aient pitié
J'en suis même à m'demander si j'vais pas devoir rapper dans le tro-mé
Chaque jour c'est la même chose
La vie n'est pas toujours rose
C'était en discothèque la première fois qu'elle m'est apparue
Comme dans les films, ce fut le coup de foudre quand on s'est vus
On a dansé ensemble puis nous sommes allés boire un verre
On a bien discuté, elle avait tout pour me plaire
J'lui ai donc proposé de venir finir la soirée chez oi-m, elle m'a dit OK
J'étais tout joisse, moi d'nature plutôt calme
On a pris l'taco, elle m'a fait chaud pendant tout l'trajet
Arrivé à la son-mai, on a fait l'amour c'était chant-mé
J'sais pas c'qu'elle m'a fait, l'lendemain j'voulais plus qu'elle reparte
Au point qu'j'lui ai demandé de venir vivre dans mon appart'
Elle a tout d'suite accepté, dans ma tête c'était l'grand amour
Au taff, j'n'arrêtais pas d'penser à elle tous les jours
"Hey J ! J'te reconnais plus !" même mes potes trouvaient qu'j'avais changé
Tellement qu'j'étais croque, j'n'ai même pas vu venir le danger
Un après-midi où j'étais censé travailler
J'ai préféré aller retrouver ma douce, ma belle, ma bien-aimée
Moi qui voulait lui faire une surprise, j'suis tombé sur l'cul
Quand j'ai vu qu'cette salope était en train d's'faire en-ler-cu
J'ai pété les plombs, j'ai viré tout l'monde à gros coup d'pe-pom
J'ai pris toutes ses affaires, j'les ai balancé par l'balcon
Démoralisé, j'ai réalisé qu'cette pouf m'avait rendu ouf
Le moral à zéro, plus bas qu'terre, j'étais tout au fond du gouffre
J'ai claqué tout mon pognon pour ses beaux yeux
Elle s'est foutue d'ma gueule malgré tout ça j'suis toujours amoureux, oh mon Dieu
Chaque jour c'est la même chose
La vie n'est pas toujours rose
C'est nous qu'on appelait les boss, les macs, les patrons d'toutes les affaires
De peur, beaucoup s'est chié dessus, flippant, craignant notre colère
Business c'est l'business, chante pas d'chanson, ne m'casse pas les couilles
Paye en temps, en heure, c'est cool, sinon mes gars t'dérouillent
Y'avait pas d'pitié pour tous ces empaffés de riches
Nous venions des bas fonds, on faisait tout pour s'enrichir
Sans foi ni loi, du braquo au racket, on raflait tout
On s'la faisait champagne partout,  y'en avait rien qu'pour nous
Les plus belles femmes du Lido, on se les tapait toutes
Et quand on débarquait au casino, la plupart faisait banqueroute
Rien à foutre des keufs, ni du panier à salade
Tout c'qui nous branchait, c'était faire d'la maille entre camarades
Plus on ramassait et plus on devenait intouchables
Plus on grossissait et plus on m'mettait en garde
Comme quoi un d'mes associés aurait commencé à m'trahir
Ils m'ont mis la puce à l'oreille mais moi j'ai rien vu venir
Ainsi, d'écoutes en filatures, la BRB m'a coincé
Quand j'ai vu mon pote de mèche avec eux, je suis resté bouche-bée
Même avec les meilleurs avocats de la Terre, y'avait rien à faire
J'étais fait comme un rat, lui libre comme l'air
Jusqu'aujourd'hui j'ai la haine, mais qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je suis entre quatre murs, je n'peux qu'attendre qu'ça s'fasse
Et quand j'repense à c't'en-lé-c' qui m'a mis la corde au cou
J'deviens dingue, j'insulte les matons et hop, au trou
Chaque jour c'est la même chose
La vie n'est pas toujours rose-Eh ! Oh ! Putain mais réveille-toi ! Mais arrête de dormir ! Qu'est-ce tu fous là ? Bouge tes seufs un peu putain d'merde !
-Eh mec tu dors trop gars !
Réveille-toi mon frère, il est temps de te réveiller
Mec t'as trop mi-dor, écoute-moi, reste bien éveillé
Ça fait un bon moment qu'tu t'entêtes dans ton trip
T'as décidé d'rien foutre, attendre qu'ça s'passe et ça passe vite
Ouais, tu sors de l'école sans aucun diplôme en poche
Tes proches t'avaient bien dit qu'pour trouver du taf c'était aud-ch
Mais tu t'es toujours dit "j'travaillerai pas comme un beauf"
Métro-boulot-dodo, c'est pas pour toi tous ces métiers qui daubent
Sauf que là, t'as plus vraiment le choix, tes parents n'ont pas les moyens d't'entretenir comme un pacha
Ils t'mettent la pression, ils t'saoulent pour qu'tu t'lèves tôt
Et dès qu'ils s'en vont tu t'rendors, tu rêves trop
Mais plus les jours avancent, plus tu te remets en questions
Tu t'pointes à l'ANPE à la recherche d'une solution
Et quand t'en sors, t'as rien trouvé d'bien concret
À part des stages bidons, des formations toutes fatiguées
Là tu commences vraiment à flipper quand tu songes à ton avenir
Autour de toi c'est la lère-ga, mais qu'est-ce tu vas devenir ?
Tu rentres déprimé, tu rencontres des potes qui fument des pet'
Ils t'engrainent, tu tires quelques lattes et décompresse net
Une fois à la maison, tu peux pas mater ta mère en face
Elle t'a rodave, mais comme elle t'aime, elle ferme les yeux, cette fois ça passe
Quand tu vas t'coucher, tu n'veux plus penser à rien
Tu t'dis "Nique la vie ! J'm'en bats les couilles de demain"
Mec tu dors
Du dimanche au lundi tu dors
Tu fous rien d'ta vie, mec tu dors
24 heures sur 24, tu dors
Tu t'baises tout seul gars tu dors
Du dimanche au lundi tu dors
Réveille-toi gars tu dors
Tu fous rien d'ta vie, mec tu dors
Arrête la lette-bran, tu dors
Mec tu dors trop, ouais tu dors trop
T'approches la vingtaine, tu sais pas quoi faire d'ta vie
Toute la journée, tu traines, tu glandes en bas d'la té-ci
Ça y est tu sembles avoir trouvé ta vocation
Dealer de shit, les clients c'est pas ce qui manque et ça t'permet t'prendre un peu d'fric
Seulement tous tes bénéfices passent dans ta conso perso
Tu t'prends pour l'boss du haschich alors que t'es qu'un toxico
Tous les soirs tu rentres chire-dé, tu calcules même plus ta famille
Caca nerveux, tu réponds mal, files dans ta chambre et tu roupilles
Mais tu dors mal, stressé, tu fais qu'des cauchemars
Tu vois qu't'avances pas, tu te tho-my car tu ne veux pas y croire
Les keufs n'attendent qu'un faux pas d'ta part et tu pars moisir en tôle pour avoir juste vendu quelques grammes
Ah c'est vraiment trop che-m', gâcher sa jeunesse pour que dalle
Réfléchis à deux fois avant d't'lancer dans l'illégal
T'imagines surtout pas qu'on est là pour t'faire la morale
On est loin d'être des exemples mais c'est du cœur que ça parle
Trop d'jeunes s'laissent aller sous prétexte qu'ils n'ont rien
Y'a pas d'recette miracle, c'est en s'tapant que tout s'obtient
Prends-toi en main, maintenant t'es plus un gamin
Tu sais bien c'que tu dois faire pour te sortir de c'putain d'pétrin
Si t'as du temps à perdre, lit un livre ou va au musée
Mais si c'est pas l'cas, fais tes affaires et sois bien rusé
Avant d'être usé, une loque, un bon-à-rien, fais des efforts
Réveille-toi, cesse de t'apitoyer sur ton sort
Pour l'instant tu dors
Mec tu dors
Du dimanche au lundi tu dors
Tu fous rien d'ta vie, mec tu dors
24 heures sur 24, tu dors
Tu t'baises tout seul gars tu dors
Du dimanche au lundi tu dors
Réveille-toi gars tu dors
Tu fous rien d'ta vie, mec tu dors
Arrête la lette-bran, tu dors
Mec tu dors trop, ouais tu dors trop
De décembre à janvier tu dorsAh putain j'suis trop fonce-dé mec
J'ai trop sé-ti, trop trop
Ah putain, ça va pas là, putain
Le jour se lève je ne sais même pas quelle heure il est
De froid je crève et je suis complètement achevé
J’ai un peu trop a-sé-bu sur la dose de whisky
Pourtant mes potes m’ont prévenu
Si j’avais su
Maintenant je suis là dehors comme un chard-clo
Et je sens que j’vais m’en-mi-dor
Putain c’est chaud
Mes paupières sont lourdes et je n’ai plus aucune force
Je n’arrive même plus à bouger et dire que d’taleur je bosse
J'suis F, F
Complétement
fly
Ah ouais
Mon pote
J'suis F, F
Complétement
fly
T'as trop tisé mon frère
T'es complétement
fly
Ça y'est ça m'revient j'repense à cette putain d'soirée plein
d'tasses-pé
Si t'avais vu un peu comment leurs seuf se balançaient
De gauche à droite moi ça m'a fait tourner la tête
J'ai eu envie d'tâte, j'me suis dis après tout, c'est la fête
J'me suis approché d'une meuf qui portait une jupe courte
Et j'lui ai mis la main aux seuf tandis qu'elle dansait l'zouk
Son mec vénère est parti chercher une bouteille
Et m'l'a cassé sur la tête pendant qu'j'm'expliquais avec elle
Mes potes sont arrivés alors ils l'ont marave à quatre
J'aurais voulu participer mais j’étais dans les vapes
Ensuite ils m'ont rel'vé et on a tapé la fuite
Comme il était du coin toute la ville était à notre poursuite
Heureusement que l'un d'entre nous avait assuré la caisse
On peut dire qu'on leur a échappé de justesse
Mes potes m'ont fait la gueule pendant tout l'chemin du retour
J'ai tenté d'leur parler mais c'était un dialogue de sourds
Ils m'ont déposé ici, à deux pas d'chez oim
C'est relou j'retrouve plus mes clefs j'suis dans la merde man
J'suis F, F
Complétement
fly
Ah ouais vraiment trop gars
J'suis F, F
Complétement
fly
T'as trop tisé mon frère
T'es complétement
fly
Je m'réveille le soleil tape, en plein dans ma face
Devant moi les voitures passent et les gens vont déjà au taff
Je m'mets d'bout avec beaucoup de difficultés
Ma tête bourdonne et j'ai un d'ces mal fou à marcher
Je m'fais l'trip des regrets
Est-ce que tu vois le style ?
Genre la morale débile et inutile
Ce qui est fait est fait donc il n'y a plus rien à faire
Et si c'est parler pour rien dire j'préfère me taire
Lorsque j'arrive dans l'ascenseur j'ai comme l'impression
Qu'ça fait déjà plus d'une heure que j'suis en train d'ter-mon
Je sors au sixième étage et m'trouve devant ma porte
J'hésite longtemps avant d'sonner puis finalement je frappe
Au bout de cinq minutes j'entends les verrous qui s'ouvrent
Qu'est-ce que j'vais pouvoir inventer il faut vite que j'trouve
Ma mère derrière la porte, fâchée, me dit rentre
J'avance la tête baissée avec une démarche lente
J'sais bien qu'elle m'a grillé en plein dans ma fonce-dé
J'me réfugie vite dans ma chambre comme si de rien n'était
Demain c'est sûr j'aurai l'droit à un bon speech
Je vais me rappeler de tout c'que j'ai fais de la boisson et des bitchs
J'vais même me foutre de oi-m en pensant à tous mes stupides faits et gestes
Mais pour l'instant j'm'en tape car j'suis dans l'zehef mec
J'suis F, F
Complétement
fly
Ah ouais
J'suis F, F
Complétement
fly
T'as trop tisé mon frère
T'es complétement
fly
Mon pote
J'suis F, F
Complétement
fly
J'suis F, F
Complétement
fly
T'as trop tisé mon frère
T'es complétement
fly-Tiens y'a une ce-pla là-bas, là
-Ouais j'vais faire le tour
-Quelqu'un a du feu ?
-Y'a une place juste là mec
-Vous avez du feu ?
-Il s'en va lui
-Ouais mais ouais mais j'dois faire l'tour Jee regarde
-Mate les kisdés là bas
-Du coup j'ai pas payé l'assurance
-Eh c'était bon pour l'époque ça quand j'y pense, eh c’était fort hein
-Eh t'es sûr on va trer-ren là ?
-Quelqu'un veut un peu de sson-boi là ?
-Personne a une cassette derrière là ?
-Nan j'ai pas de cassette, essaye la radio pour voir
-Y'a rien à la radio à cette heure-ci
-Ah essaye, on va gole-ri un peu
On va voir les nouvelles de-r-me en ce moment
Remplie d'amour...
-Voilà c'qu'il y a à la radio hein
-Eh génial
Le français est beau, le français me plaît
-Ohohohoh
Pour voir où sont les volontés de la France
-Ouah putain
-Chant-mé
-Que d'la daube hein
- La techno toujours
En chantant la, la, la quand je l'ai...
-Putain "Caroline" il passe tout le temps ce morceau
-Ambiance !
C'est pas joli joli d'agir en mal pol...
-Encore la-ui-c !
-On remet en arrière ou quoi
-Quelqu'un veut l'bedo ?
-Ouais fais ner-tour
-Putain y'a vraiment rien ! J'crois qu'j'vais éteindre le poste
-Eh c'est bon ça
-Oh ça tape ça !
-Augmente un peu l'son !
- Ouais ça c'est net
Rien de bon sur la FM ! Rien de bon sur la FM ! Rien de bon sur la FM ! Non rien de bon sur la FM !
Rien de bon sur la FM ! Rien de bon sur la FM ! Rien de bon sur la FM ! Non rien de bon sur la FM !Je m'présente, mon nom est Julien, on m'appelle J
Tantôt cool, tantôt stique-my, tantôt tho-my
Je suis un métis originaire du Cameroun
Je m'affirme en tant que tel et non pas comme un type cool
J'ai la putain d'mentalité d'un négro parigot
Mon trip c'est la 'sique et mon kiff c'est les go
Ouais j'apprécie les filles sexy, sans aucun complexe
Mais sans pour autant que de trop elles se la pètent
Les tasses-pé, voilà c'qui m'plait
Les meufs avec qui t'as pas besoin de jouer au boy-play
Tu leur donnes, tu leur donnes et elles en demandent encore
Tu leur donnes et elles te disent "oh oui c'est bon, plus fort"
J'suis un dique-sa, eh ouais j'aime ça
Et tu sais quoi, pour moi, ce sont toutes des lopes-sa
Appelle-moi macho si cela t'enchante
Mais viens pas m'prendre la tête avec ton féminisme car j'm'en balance
Je t'ai déçu, désolé, que veux-tu, j'suis comme ça
Et je vais pas m'forcer à jouer les faux keum pour toi
Il s'peut qu'je sois carrément à côté de la plaque mais c'est ma vie
Laisse-moi, je suis comme je suis
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Ouais ouais, je suis comme je suis
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Rien à faire, je suis comme je suis
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Quoi qu'il s'passe 'tasse, je suis comme je suis
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Ouais à toi de reprendre renoi, à toi mec
À présent MC Bees s'empare du microphone
Écoute bien ça mec, tu vas voir c'que ça donne
Depuis tout petit j'ai la sale manie d'être attiré par le fric
Il me faut faire du seille-o par n'importe quel trafic
Je veux des briques et des briques afin d'accumuler des tas
Certes mon compte est sec mais j'm'en fais as-p
J'me la coule douce, ça fait un bon moment
J'me lève, je bouffe et je bosse quand j'ai l'temps
Et quand faut être au top, plus d'un j'en épate
J'emploie ma technique avec tact et ça tape
Doué sur le tempo, le rythme dans la peau je l'ai
Ça t'en bouche un coin hein
Désolé, sache qu'on ne roule pas avec un négro parigot
Si t'es ciste-ra pour toi ça risque d'être chaud
Viens là me servir de sac à frappe
Tiens prends une gauche, tu veux goûter la droite ?
J'aime pas qu'on m'cherche, j'aime pas qu'on m'prenne la tête
C'est vrai qu'j'suis susceptible et pour un rien je me vexe
Accepte moi comme je suis, d'ailleurs j'ne te laisse aucun autre choix
Que ça t'plaise ou pas, c'est comme ça, je suis comme je suis
Du business, du business, ma liasse, l'espèce mec, y'a qu'ça qui m'intéresse
Je suis comme je suis
Du business, du business, ma liasse, l'espèce mec, ouais
Je suis comme je suis
Des 'tasses, des liasses, eh ouais c'est comme ça qu'ça marche mec
Je suis comme je suis
Bon le temps c'est d'la maille va falloir qu'j'y aille
Allez vas-y Parano, c'est à ton tour négro
19.9.5 cette fois-ci encore plus dingue
Le putain d'paranoïaque te braque sans même avoir de flingue
J'suis le style de négro parigot qu'tu n'feras jamais taire
C'est clair que j'suis l'MC au sale caractère
Fier comme un coq, je n'baisserai pas mon froc
Je marche avec mes potes et pour moi nous sommes au top
Ça s'passe ou ça casse, c'est mon propre système
Me placer au-dessus des lois c'est ça que j'aime
J'aime le bitume de Paname qui me condamne à lui rester fidèle toute la vie, oh t'as vu le drame
Antillaises, eh ouais c'est vrai p't-être sont mes origines
Qu'ça t'déplaise mon pote, je m'l'imagine
J'm'en tape et tape de bonnes et grosses 'tasses
Pardonne mon audace mais j'préfère qu'tu le saches
Nique sa mère la lice-po
C'est comme ça qu'je pense en tant que négro parigot
Et si quelqu'un croit qu'il me trompe
Je le détrompe à base de coup d'pompe
Ok j'espère qu't'as bel et bien pigé
Que Pierre restera Pierre, et rien ne pourra changer
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Ouais ouais mec, je suis comme je suis
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Tu veux m'psycho, dingo, parano XXX
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Ouais ouais ouais, je suis comme je suis
Si t'aimes tant mieux, si t'aimes pas tant pis
Tout ça pour te dire que nous sommes comme nous sommes et qu'en somme nous n'avons de compte à rendre à personne, vu ?J'suis là, j'les regarde dans ris-Pa
J'tise tranquille mon sh-fla
Comme d'habitude
J'gué-dra dès qu'j'vois une grosse lope-sa
Mais elle me calcule même pas
Comme d'habitude
Les flics me ter-ma, descendent de leur ture-voi
Et m'demandent mes piers-pa
Comme d'habitude
Nique sa mère la lice-po
Ça s'finit au ste-po
Comme d'habitude
Ouais c'est moi le Parano, j'arrive avec une putain d'attitude
J'suis négro parigot avec une plus mauvaise habitude
Prends dans ta face des mots que tu qualifieras de chelou
Pas question d'aller mollo même si tu plumes un vaudou
À l'affut d'un p'tit coup, prêt pour tout chourave
Un vrai casse-cou, j'ramasse du bifton, MC j'suis rodave
Ça m'gave de voir des zouaves qui brasse des plaques, obligé d'bicrave
Tant que je suis black comme dans le traquenard
Mais j'me rattrape comme j'ai pas l'stress du boulot
J'me laisse aller à la cool, je titube, tise ou fume un bedo
Tranquille, j'rôde dans ma ville
Avec mon walkman à la recherche d'une nymphomane
Appelle-moi polygame si t'en as envie
Mais tu m'diras Superman aussitôt sortie d'mon lit
Assis, debout, j'ai pas d'tabou, je mange tout
Ma fonky bite presse tout, fourre tout, fait tout pour t'pousser à bout
Et après coup j'me sauve direct, j'suis déjà en retard pour l'interview en plus il faut qu'je pète
J'passe au grec, j'prends un chiche kebab
Arrive sur place y'a plus personne, putain c'est comme d'hab
J'suis là, j'les regarde dans ris-Pa
J'tise tranquille mon sh-fla
Comme d'habitude
J'gué-dra dès qu'j'vois une grosse lope-sa
Mais elle me calcule même pas
Comme d'habitude
Les flics me ter-ma, descendent de leur ture-voi
Et m'demandent mes piers-pa
Comme d'habitude
Nique sa mère la lice-po
Ça s'finit au ste-po
Comme d'habitude
On est àl en 19.9.9
T'inquiète mec c'est pas du bluff
Comme d'habitude
On donne pas d'leçon mais tout simplement du bon son
Sorti d'Paname Productions
Comme d'habitude
Peut-être que t'aime pas
Mais ça franchement on s'en bat
Ce qu'il faut qu'tu comprennes
C'est comme d'habitude
On reste dans la beuverie
Et on fait notre ness-busi
Comme d'habitudeLe 26 août, le territoire du Tchad, s'est rallié aux Forces français libres, sous l'impulsion de son gouverneur et de son commandant militaire. Le 27 août, le Cameroun, dans un immense mouvement de foi, d'ordre et de discipline s'est spontanément placé sous la direction de mes représentants. Hier, le 29 août, à Brazzaville, capitale de l'Afrique Équatoriale française, mon représentant acclamé par toute la population...
Quand Marie-Jo' court pour la France, tout le monde crie "Ouais !"
XXX toute la France crie "Ouais !"
XXX toute la France, ça fait "Ouais !"
Et quand Boli marque des buts dans toute la France, ça crie "Ouais !"
Quand le drapeau tricolore flotte en l'air pour la victoire
Plus question de couleur, la France est fière de les avoir
Tous ces étrangers, là ce n'est plus un danger
Qu'ils ramènent des coupes, on peut bien les héberger
Ici c'est terre d'accueil mais il fait pas bon d'être africain
Pour le clandestin, un seul destin : "Retourne d'où tu viens !"
Souviens-toi pourtant pendant la guerre, dans tes bataillons
Qui était au premier rang ? Qui servait de chair à canon ?
Souviens-toi, quand la main d’œuvre manquait, à qui a-t-on fait appel ?
Aux noirs et aux arabes !
Si t'as déjà oublié, j'te l'rappelle
Arrête ton zèle ! Arrête de dire qu'on t'pique ton boulot !
Les plus sales taffes t'en veux pas, tu préfères être dans un bureau
Si demain tous les immigrés s'en allaient, la France serait dead
Plus d'une usine coulerait et l'économie tomberait raide
A force de xénophobie, tu sombreras dans la décadence
Ne serait-ce que pour ta gloire, qui va gagner pour la France ?
Quand Yannick remporte Roland Garros, tout le monde crie "Ouais !"
Joëlle Ursull à l'Eurovision, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
XXX en face ça fait "Ouais !"
Marius Trésor sauve l'honneur, c'est toute la France qui crie "Ouais !"
Et quand Mendy monte sur le ring, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
Quand avec Kassav la France fait zouker, ça fait "Ouais !"
Lama saute, bloque la balle la, France crie "Ouais !"
XXX tout le monde crie "Ouais !"
Stoppez le racisme quand je monte sur scène
Stoppez tous ces gens qui partout prêchent la haine
Stoppez tous ceux là qui prétendent qu'on les gêne
Stoppez, stoppez tout ça avant qu'ça saigne
La musique n'a pas d'frontière par contre la bêtise est humaine
L'ignorance est une vertu qu'aux plus jeunes on enseigne
Libérez votre esprit et brisez vos chaînes
C'est un message de paix signé Daddy Yod, TSN
Quand Marie-Jo' court pour la France tout l'monde crie "Ouais !"
XXX toute la France crie "Ouais !"
XXX dans toute la France ça crie "Ouais !"
Et quand Boli marque des buts avec la France, ça crie "Ouais !"
Ça fait déjà un bon bail que je squatte en France
Je sais bien qui je suis, où je vis depuis mon enfance
Dans un pays soi-disant démocratique
Les mêmes chances pour tous, mon cul, mec t'es trop hypocrite
Ta technique c'était d'nous foutre dans des cités
C'est pas joli-joli de trop vouloir nous écarter
T'as des privilèges, des écoles avec des meilleurs profs
Stop tes plaintes, c'est nous qui vivons en catastrophe
Bof, 'toutes façons t'en as rien à foutre
Tant qu'tu gagnes des coupes, qu'les vacances tu t'ramènes des coupe-coupe
Tu veux un scoop ? J'te permets de m'appeler "négro"
Mais comme je viens de Paname, rajoute seulement "parigot"
Quand Yannick remporte Roland Garros, tout le monde crie "Ouais !"
Joëlle Ursull à l'Eurovision, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
XXX en face ça fait "Ouais !"
Marius Trésor sauve l'honneur, c'est toute la France qui crie "Ouais !"
Et quand Mendy monte sur le ring, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
Quand avec Kassav la France fait zouker, ça fait "Ouais !"
Lama saute, bloque la balle, la France crie "Ouais !"
Quand ils nous mettent Vigipirate, alors là tout le monde crie "Ouais !"
Pour tous les tirailleurs sénégalais, ça fait "Ouais !"
Pour un grand auteur comme Frantz Fanon "Ouais"
Et pour Alexandre 
Et pour Dieudonné qui nous fait rire aussiEh pardon chérie, mon amour, où tu vas comme ça ? Ramène ton gros cul par ici là, ce soir ça va déménager sec avec les TSN
Tout Simplement Noir, tu vas bouger, y'a plus de collé-serré
C'est décollage assuré
Danse, danse bébé, danse
La version est bien d-spee, ça y'est XXX Bruce Lee
C'est tout à fait compréhensible si tu veux mon avis
Tu remues tes seufs, et ça frétille dans ta chatte
T'en as plus rien à re-f' et tu te laisse aller au max
Fais bouger ton bonda comme un hélico'
Je veux le voir décoller, décoller, s'envoler haut
Laisse moi tâter tes tétons ils m'ont tout l'air d'être en béton
C'est tentant ne dis pas attends, mais laisse faire les pros
J toujours là quand il le faut
A l'assaut, à l’affût, des lopes-sa, des nymphos
Buigine buigine, j'ai le béguin pour toi
Vraiment tu m’obstines quand tu te dandines comme ça
Danse, danse bébé, danse
Jodi-la c'est kon ca, diab la en kaz la
Sé ou ki la mété difé en bonda
Vin pou fé la fèt, pani zafè à twoubl fèt
XXX
Tou ces chiens la ka zouké, ka voyéy monté
Ban fouté tèt nou adan, tan nou pé
Fwotéy, fwotéy, fwotéy, fwotéy
Fé zwazo la chanté, souflé
Pon moun pé pou diw ayen, vin épi mwen
Nou ké joué adan on kat chimen
Pa laché zafè la ou ka mété mwen o top
Stop, encore
Danse, danse bébé, danse
Et tant qu't'en as
Et co-coller la
Tout le monde bouge sur l'tempo
Jusqu'à tomber bien haut
Tout le monde kiffe à gogo
XXX du Parano
Tout le monde crie
A gauche, à droite, en haut, en bas
Oulala XXX
Danse, danse bébé, danseTout simplement noir
Nous approchons de l'an 2000 et trop vite les années défilent
Au fil du temps la vie se complique et devient difficile
Le monde évolue, mais les mentalités changent peu
Abruti par l'argent, l'Homme ne tolère rien de mieux
Mais où va-t-on ?
Vers une société matérialiste
Tout le monde choisit ses pistes, rare est celui qui y résiste
Cependant, c'est un manque de culture que je ressens
Une crise du goût de la vie pour chaque Homme serait vraiment nécessaire
Car chacun vit de son côté et cela m'exaspère
De voir tant de gens tristes dont le sourire se perd
La télé, les médias, ne font pas tout pour arranger les choses
Des nouvelles qui font peur, des bourrages de crâne qui s'imposent
Je n'dis pas que l'on doit vivre tout l'temps dans la gaieté
Mais au moins cesser, d'soutenir les guerres, serait parfait
Car en approuvant l'gouvernement tu deviens complice
Quand plusieurs hommes se font exterminer par ses milices
Pour ma part étant humain, aujourd'hui comme demain
Je soutiendrai la paix, l'égalité, par tous les moyens
Au besoin, Black Special Jee est mon nom
Par ce moyen d'expression qu'est le rap, je me donne à fond
Et le temps passe
Et le temps passe, en laissant derrière lui plus d'une trace
J'persévère pour qu'l'incompris en son trépasse
Chacun mène sa vie, sans se soucier de son égal
Il peut mourir demain, hein ! Fait banal
Se préoccupant seulement de son bien être
Je ne sais pas où l'on va, mais j'suis convaincu que l'on perd la tête
J'suis plein de haine, j'm'exprime sans peine
Je parle du phénomène qui je n'sais comment et pourquoi, se trouve et circule dans mes veines
L'art des rimes m'a saisie depuis ma plus jeune enfance
Au fur et à mesure se domaine est devenu ma science
Avec mon posse maintenant je peux m'exprimer
Je n'veux plus être inactif, obligé d'me lamenter
Car la violence et la misère font partie d'la vie habituelle
Pour toi l'auditeur, je t'interpelle
Pour qu'tu prennes conscience de ce qu'il se passe dans cette société
Et qu'tu puisses observer et juger
Afin d'émettre ta sentence
Yo j'm'appelle D.mon D et je déclare la guerre
À cette putain d'police sans oublier les GIPR
Mon idée directrice est de stopper à tous leurs vices
Et je préviens qu'aujourd'hui  cette putain d'justice
Et le temps passe
Durant mon enfance j'ai pris conscience qu'en France
Souvent les gens pensent que ma présence, offense
Mais ouvre donc les yeux, vois les choses en face
Dans le passé de l'étranger qu'aujourd'hui on efface
Tant d'efforts donnés pour reconstruire ce pays
Qui aujourd'hui, ne veut plus d'lui et lui rend la vie dure
Mais rends-toi compte, de la situation où nous vivons
Qu'est-ce qui compte ? Qu'est-ce qui fait vivre la population ?
Le fric !
Rien n'est comparable ou identique
Pour l'avoir faut du mérite ou s'impliquer dans un trafic
C'est la tactique, classique, de beaucoup d'hommes politique
Qui pour s'enrichir de plus en plus magouillent de façon maléfique
Et la police, complice, est au service de ce vice
Et sous l'symbole de la Justice, se font de gros bénéfices
Une grosse prise de drogue ici et le doute passe par là
Commissariat reçoit mandat pour arrondir ses fins d'mois
Est-ce normal ? Est-ce bien ou mal ? Est-ce légal ou illégal ?
Personne ne parle, tout l'monde avale les salades qu'on lit dans l'journal
MC Bees fait face, à toutes sortes de coups d'crasse
Car l'avenir nous réserve que des menaces
Et le temps passeOuais merci beaucoup
Big up my man Julien , Pierre, MC Bees, TSN au complet
Sois la bien venue au club bébé
Pose tes seufs où tu veux, fais comme chez oi-t
Mets toi à l'aise, tu sais, tu sais qu'on est 
Si t'en a marre de toutes ces fausses boîtes
Où chacun est sous tension
Viens ici décompresser à fond
Pas d'videur qui t'éjecte
Parce que t'as mis tes baskets
Pas d'videur qui t'prend la tête
Parce que t'as pas la bonne tête
Renois, rabzas, babtous, chinois
Rentrez tous dans l'délire des négros parigos de ris-Pa
MC Bees vous invite à vite rappliquer
Pour trouver y'a pas d'adresse mais bon c'est pas si compliqué
Ne m'dis pas qu'tu connais pas, Pa-Pa-Pa-Paname
Ça s'passe dans les bas-fonds, c'est trop d'la balle sur la vie d'oi-m
 
No pas de problèmes
Tu veux ger-bou c'week-end
Bébé venez là, au Club TSN
 on a qu'a danser sur du bon son comme t'aimes, bébé
 dada
Ok, J'L'Tismé, sur la version, enchaîne ça tranquillos
Dédicace pour toutes les 'tasses et pour tous les los'
Dans ma main droite un verre de 'sky, dans l'autre un baros
Pour l'19.9.7, c'est  rap sec pour les hoes
A notre sauce on te donne ça bien comme il aut-f
Pas  d'une fausse chauve, sin-cou comme ça chauffe
Les meuf sont en bikini
Dans les seufs elles ont du génie
Bénie soient-elles, ce soir pour tous y'a moyen d'quer-ni
- A force de tho-my j'ai la dalle
- Eh fatou y'a quoi à ge-m's ?
- 
- Et pour les morfales
- Tiep bou dien !
Comme tu vois on se la coolax
Que demander de plus pour être en plaxe
Au club TSN gars ça s'passe comme a-ç
 
No pas de problèmes
Tu veux ger-bou c'week-end
Bébé venez là, au Club TSN
 on a qu'aàdanser sur du bon son comme t'aimes, bébé
 dada
Ouais l'DJ assure au max
Et l'endroit est une vrai bombe
Le genre d'ambiance qui ferait swingger à mort dans sa tombe
Y'a pas d'places pour les crevards, ce soir y'a qu'du beau monde
Te-ma Juan-Lucas qui change de 'tasse toutes les secondes
Ça c'est  des tous les tés-co, sans complexe, sans faire de chichis
Personne reste assis, 100%
boogie, boogie
garanti
J'veux tous vous voir crier, sauter, foutre la de-mer
Aller tout le monde lève ses bras bien en l'air
C'est le repère des fêtards, interdit aux petits minets
Rien à battre, le Club Med ou bien celui d'Dorothée
Un Paradis sous terre comme t'en as jamais vu
Toutes les tasses' et les cailles-ra, au club, soyez les bienvenus
 
No pas de problèmes
Tu veux ger-bou c'week-end
Bébé venez là, au Club TSN
 on a qu'a danser sur du bon son comme t'aimes, bébé
 dadaHein, ouais ouais, 19.9.6
Les négros parigots
Sur Paname, ouais, tass' tass'
Tout Simplement Noir
 
Laisse nous faire
On a le contrôle total
Laisse nous faire
Dans la capitale on a le contrôle
Ok le putain d'tard-bâ de négro qu'on appelle J'L'Tismé
Déchire sur la version pendant qu't'es en train d'halluciner
C'est pas du cinéma, on ne m'a pas filmé
J'suis là pour balancer la réalité qui trop souvent peut gêner
Certaines personnes me reprochent d'être trop direct dans mes textes
Ils trouvent que j'abuse trop, quand j'parle de sexe
Ça les vexe, mais qu'ils aillent tous se faire mettre
Je suis comme j'suis, j'fais ce qui me plaît, j'm'en bats les couilles du reste
Personne n'a rien fait pour moi, même pas toi
Alors toutes ces critiques dans mes oreilles c'est comme du patois
J'comprends pas, j'veux pas comprendre
Même pas t'entendre, me soumettre à tes lois me vendre, j'préfère me pendre
Hier t'écoutais de la techno, du rock ou du punk
Maintenant tu veux m'apprendre c'que c'est le rap, tu m'prends pour un on-c
Reste dans ton trip, viens pas foutre la merde dans mon business
Rentre chez toi, t'es trop rodave, remets ton blouson Guinness
Tu ne trouveras jamais ton bonheur auprès d'un négro parigot
Y'a pas d', y'a pas d', quand tu mets l'couteau dans l'dos
Je balance une spéciale dédicace à la 
Et un gros : Fuck ! Pour ceux qui boycottent notre sque-d'
Laisse nous faire
On a le contrôle total
Laisse nous faire
Dans la capitale on a le contrôle
Bon ok comme d'hab', le putain d'flow continue
Qu'est-ce qui m'fait marcher, même si j'suis pas Sage Poète de la Rue ?
C'est bien qu'je suis un assassin et que j'ai la formule secrète
Donc prête l'oreille, et lâche ton oseille
Il n'y a rien de pareil, quand le Parano t'émerveille
Face au micro, je crache dans la face des MC's zéro
Pile ou face, recto verso, en tout point solo
Si tu veux rivaliser, va faire de la plongée comme Cousteau
J'suis pas un tueur né, j'ai rien à voir avec L.A
Pourtant ce avec quoi j'te tue c'est mon phrasé
Ma philosophie de négro m'empêche de faire l'idiot
C'est aussi grâce à elle que j'me trouve au top niveau
Alors suis la cadence, danse dans l'ambiance, t'as pas d'chance
Tu fais plus l'poids devant ma musique tellement qu'elle balance
Sans la moindre offense, en tuant mes mesures
Et tu verras qu'au fur et à mesure ça d'viendra encore plus dur d'me supporter
Parce que c'que j'dis c'est toujours vrai
Et que comme un homme intelligent, quand je ne sais pas j'me tais
C'est pour ça qu'pour l'instant, j'en ai fini avec toi
Toi le Parano aller part maintenant, alors y'a quoi ?
 
Laisse nous faire
On a le contrôle total
Laisse nous faire
Dans la capitale on a le contrôleUn peu de silence s'il vous plait
Accusé levez-vous, jurez de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité, levez la main droite et dites "je le jure"
Un, deux, trois, c'est Tout Simplement Renoi
Sur le microphone pas de blablabla
On vient balancer la vérité en face
Il n'y a qu'la vérité qui blesse
T'as peur de l'écouter, t'aimerais qu'elle cesse ?
Mais sache que tant qu'on est là, ce sera chaud pour qu'elle disparaisse
Tu stresses ? Quand t'entends la voix des négros parigots
Tout Simplement Noir dans ton cerveau ça fait bobo
C'en est trop, du coup cette fois-ci on a dépassé les bornes
Eh ouais ça t'prend l'chou car nous sommes non-conformes à tes normes
Toi le faux type, toi la fausse 'tasse qui prétends tout connaitre au rap
Tu critiques notre musique, mais au fait dit moi d'où tu débarques ?
Hier t'écoutais de la techno, d'la new wave ou du rock
Tu crachais sur c'qu'on faisait maintenant tu veux qu'on devienne des potes
En plus faut qu'on soit peace, et puis faut qu'on reste cool
Et comme on rentre pas dans ton vice, tu fais tout pour qu'on coule
A force de faire d'la lèche, tu t'es fait une petite place dans la presse
T'as du mal à nous supporter car t'as l'impression qu'on t'agresse
T'aimerais pouvoir dire "Arrêtez tout, j'en ai assez !"
Mais tu sais qu'c'est sans espoir, qu'on a pas l'intention d'lâcher
Alors tu boycottes, tu boycottes notre disque
Tu pries pour qu'on se taise et quand tu parles de nous, tu n'fais qu'de sales articles
Casse nous donc du sucre dans le dos et vas-y balance des ragots, des ragots, des ragots
Avec tes médias, tu veux nous faire passer pour des idiots
Mais pour beaucoup, la vérité sort de notre studio
Et tu sais ça
Un, deux, trois, c'est Tout Simplement Renoi
Sur le microphone pas de blablabla
On vient balancer la vérité en face
Toute vérité est bonne à dire
Pourquoi faire comme si elle existait pas ?
Pourquoi mentir ?
Trop de MCs XXX pensent prêcher la bonne parole
Faites-ci, ne faites pas ça et prenez moi comme votre idole
Ils combattent les XXX autour d'une tasse de café
Tout ces petits bouffons XXX que tout le monde a envie de baffer
Prétentieux défenseurs de toutes les causes humanitaires
Mais concrètement, que font-ils pour que ça change sur cette Terre ?
Rien d'plus facile que d'balancer Babylone à toutes les sauces
Tandis qu'nous sommes tous frères
Alors qu'dans la vie, ces paroles sont fausses
Dire qu'l'argent est mauvais quand on fait tout pour en avoir
Les disques sont fait pour être vendus, que voulez-vous nous faire croire ?
Auto-prod', underground, on en a plus qu'assez
Vous roulez tous avec les majors alors arrêtez d'nous les casser
La musique est avant tout faite pour distraire les gens, ils connaissent mieux que vous leurs problèmes
Si vous n'avez rien à raconter, chut, la ferme !
Pour ceux qu'en éprouvent le besoin
Qu'ils soient responsable dans leurs textes
Nous rien n'nous empêchera d'parler
D'alcool, de 'tasses et de sexe
Si pour eux, prendre le micro est un privilège
C'est leur point de vue, personne n'a rien fait pour nous
Vis-à-vis de qui a-t-on 
Qui a raison ? Qui a tort ?
Seul le public peut juger, en sachant qu'on peut éternellement duper les gens et tricher
Un, deux, trois, c'est Tout Simplement Renoi
Sur le microphone pas de blablabla
On vient balancer la vérité en faceC'est en 19.9.5 que la bombe black éclate
Prépare-toi mon pote à t'prendre une véritable claque
Les négros parigots arrivent en force est-ce que tu captes ?
V'la enfin du vrai rap avec un putain d'impact 
Pas d'problème on est là on contrôle
C'est une affaire sérieuse où il n'y a rien de drôle
Il en aura fallut du temps avant qu'tout explose
Maintenant qu'c'est fait on va pouvoir passer à autre chose
C'est tout une autre technique, rien à voir avec le reste
Une différente tactique, tout le monde approuve, personne conteste
Donc tu pourras pas m'dire que ça te tape sur le système
T'écoutes une fois et t'aime TSN TSN
Tout simplement car Tout Simplement Noir est trop fort
Travaille sans relâche et de jours en jours s'améliore
Cause énormément de torts à tout ceux qui ne voulaient pas y croire
Désormais ils pourront savoir quoi dire à notre égard
C'est Tout Simplement Noir
C'est Tout Simplement Noir
Pour toutes les 'tasses et les cailles-ra
C'est Tout Simplement Noir
Pour toutes les 'tasses et les cailles-ra
C'est Tout Simplement Noir
C'est Tout Simplement Noir
Pour l'année 19.9.5
C'est Tout Simplement Noir
Boum, comme une bombe, comme une bombe TSN arrive
Dévastant tout sur son passage, seulement les tueurs survivent
À l'écoute des textes, à l'écoute de la 'sique
Par rapport au concept qui risque certes de provoquer chez certains  une crise cardiaque
Car il faut l'dire, on y va pas de main morte, c'est cash
On n'fait pas d'chichi quand on doit crier "mort aux vaches !"
Encore moins quand c'est à propos de tass
Dire qu'elles en sont toutes les agacent mais avec nous elles n'ont pas l'oix-ch
Nous n'sommes pas des gosses beaux comme tu vois dans Hélène et les garçons mais plutôt des putains d'négros sortis tout droit des bas fonds
De Paname, là où les toxicos planent, où sans arrêt tourne la came
Parfois une descente de flics et par-ci, par-là "pam ! pam !"
Voilà le son des rues malfamées où les putes tapinent devant les sex-shops
Où par un bon coup d'pression les michetons se font carotte
Si t'as peur d'entendre cette réalité, vaux mieux qu'tu mettes stop
Car c'est bien d'elle que traite Tout Simplement Noir, non-stop
C'est Tout Simplement Noir
C'est Tout Simplement Noir
Pour l'année 19.9.5
C'est Tout Simplement Noir
Tout Simplement Noir, c'est Tout Simplement Noir
Critique tant que tu veux mec, ça restera Tout Simplement Noir
À fond plongés dans notre délire, on changera pas d'optique
Et c'n'est pas demain la veille qu'on va faire des trucs psychadélique
C'est strictement Hip-Hop, sans tendance Pop, pas de
Putain vas-y barre toi, c'est pas du Hard-Rock
Ne m'ramène pas des fois mes séquences de Jazz pour que ça sonne plus classe
Dans tous les cas mets des samples illustrés, de cut et de scratchs
Il nous faut juste un bon beat, une lourde basse
Beaucoup d'sirènes et des XXX
Des lyrics nettes signé TSN et le tout tape
Tu kiffes ? Ah tu kiffes ?
Si tu danses c'est qu'c'est bon
C'est bien ça qu'il te fallait n'est-ce pas ? Une vraie leçon
C'est Tout Simplement Noir
C'est Tout Simplement Noir
Pour toutes les 'tasses et les cailles-ra
C'est Tout Simplement Noir
Pour toutes les 'tasses et les cailles-ra
C'est Tout Simplement Noir
C'est Tout Simplement Noir
Pour l'année 19.9.5
C'est Tout Simplement NoirPaname, ouvre toi
Ma journée commence dans les environs de dix heures
J'me lève, premier reflex, j'interroge mon répondeur
Ce soir j'ai bien envie de faire la bringue
Mais toutes mes affaires sont que-n'
Faut qu'j'aille chercher des fringues
Après mes préparatifs, j'enchaîne un bon spliff
Passe chez le coiffeur, vite fait, pour m'faire couper les tifs
Les nerfs à vif, prend un fé-ca
Constate avec effroi,  on est qu'le tin-ma
La saga continue dès qu'j'déboule sur les boulevards
Qu'est-ce que j'vais pouvoir m'acheter ? Surtout pas des costards
J'suis bien un pique-ty, mais pas des tropiques, j'viens de Paname
Et quand j'me sape frère, j'vise que dans l'haut de gamme
Commence par la dernière paire de Nike et termine chez Versace
Ah qu'ça fait mal quand j'vois l'état d'ma liasse
Mais pas d'place aux remords
Aujourd'hui encore j'vais faire péter l'score
J'en suis déjà à deux milles francs, faut pas qu'j'oublie que ce soir je sors
J'me dirige,  me pointe devant Pizza Hut
Il est huit heure quand j'passe voir un gars qui m'dois d'la ne-th'
Bon ma journée s'est bien passée j'ai pas vu d'kisdés
Place à la soirée, car ce soir j'fais la te-fê
Merde, j'ai oublié le taco, le park' qui taxe à gogo et pour la 'tasse de la soirée, le tel-ho
Oh c'est chaud pour mon seille-o
Y'a qu'un moyen d'assouvir tous mes désirs
J'dois faire de la nnaie-mo
 
Tout le monde veut la même chose
Du seille-o
Tout le monde veut la même chose
Du gent-ar
Tout le monde veut la même chose
En un mot, de la monnaie, de la monnaie, de la nnaie-mo
L'argent appel l'argent
C'est pas moi qui le dit, mais j'suis d'accord à 100%
Si m'faut de l'oseille, c'est bien parce que y'a qu'ça qui m'botte
J'en ai autant besoin qu'un toxico qui prend sa coke
Chaque jour que Dieu fait, j'renfloue mes caisses
Je joue où j'peux, dans le moindre cas je m'engraisse
Dès que j'entends le bruit de la nnaie-mo, j'arrive comme un rapace
Et quand j'estime que j'ai fait mon boulot, j'prends même le billet qui dépasse
J'ai l'sens des affaires, plus barre de fer qu'un feu-j de Sentier
Dit toi si j'peux te carotter, j'te bouffe tout entier
On dit que petit à petit à petit, l'oiseau fait son nid
Pendant ce temps MC Bees c'est siness-bu
J'ai une mentalité pourrie qui reflète bien notre époque
Chacun pour sa gueule et quant aux autres, mec j'm'en moque
On dirait que t'as du mal à me capter toi qui est né dans la caillasse
Tu joues les vres-pau alors qu't'es blindé aux as
Quand j'aurai pris ta place tu comprendras mieux mes idéaux
Et ce sera enfin à mon tour de t'regarder de haut
 j'veux plus prendre le métro, j'veux rouler en Merco'
A pardonner mes  tout pour le seille-o
 
Tout le monde veut la même chose
Du seille-o
Tout le monde veut la même chose
Du gent-ar
Tout le monde veut la même chose
En un mot, de la monnaie, de la monnaie, de la nnaie-mo
Eh monnaie, monnaie
Eh monnaie, monnaie, monnaie, monnaie
(Eh monnaie, monnaie
Eh monnaie, monnaie, monnaie, monnaie)
Il me faut faire du seille-o, beaucoup d'seille-o, pour être bien sé-po
Pouvoir arroser tout l'monde, même ces enculés des impôts
J'veux être bien dans ma tête, bien dans mon carnet d'chèques
Faire tout ce dont j'ai envie avec l'argent tout s'achète
Quand j'étais plus jeune j'vivais dans la sère-mi
Mes parents n'avaient pas d'thunes mais j'leur grattais sans tié-pi
Et quand ils me disaient "Non c'est pas possible"
J'boudais dans un coin
J'étais trop vex' quand je pensais à tous les jouets qu'avaient mes copains
En grandissant j'ai compris qu'il fallait parfois prendre sans demander
Mieux vaut savoir ler-vo que de quémander
Mais bon c'n'est pas non plus une voie sûre
J'me suis dit : "Assure, si tu veux kiffer va falloir qu'tu bosses dur"
J'ai fait des sacrifices, j'me suis investi à ond-f
Comme un acharné j'ai travaillé l'on-s
Aujourd'hui ça paye, tes contrats  j'les raye
Si tu veux qu' une  mec, lâche l'oseille
 
Tout le monde veut la même chose
Du seille-o
Tout le monde veut la même chose
Du gent-ar
Tout le monde veut la même chose
En un mot, de la monnaie, de la monnaie, de la nnaie-moC'est à propos de 'tasses
deuxième volet
Toujours le même sujet qu'on ressasse,
on n'l'a pas volé
TSN dans la place,
faut pas t'affoler
Tu sais très bien qu'on t'kiffe
pou-poufiasse, pou-poufiasse
C'est moi ton bisounours, mon nom est 
J'ai pas tiré ma crampe depuis ans dix, faut qu'j'me ressource
J'me fais beau gosse, et me voilà paré pour te guer-dra
J't'abordes je sors ma tchatche, et t'imagine déjà dans mes draps
J't'endors comme je peux dans mon keus, j'ai plus d'un vice
En dernier recours, quand y'a plus d'argument, c'est mon pénis
Qui parle, tu veux ou tu veux pas ? Dis-moi vite
Je vois bien dans tes yeux qu't'en as envie pourtant t'hésites
Encore un mec sans lendemain tu penses, et t'as pas tort
Dis toi qu'j'préfère rester célibataire comme Albator
Ah au fait tu sais, j'ai une pieute juste là-bas
Viens qu'j'temmènes dans ma casbah
Moi l'gros tard-ba qui kiffe l'éclate
On est parti, aussitôt dit nous y voici
Restons pas assis, tourne toi que j'officie ton châssis
Atchikatchikatchik,
aïe aïe aïe
-T'as trouvé ça comment hein, dis moi tout ma p'tite caille
-C'était bon mais pas assez long
-Qu'est-c'tu veux ? J'suis pas un étalon, j'suis gué-ti-fa
Demain j'taffe j'commence déjà à fler-ron
Allez fume ta cigarette, te prends pas la tête
Dis-toi qu'j'suis con et bête
Des mecs c'est pas c'qui manque, surtout pour une 'tasse comme tu peux l'être
Espèce de salaud !
Tasse-pé bouge tes sses-fe
Bouge donc bien tes sses-fe comme tu sais le faire
Tu sais que j'aime ça
Écoute 'tasse, 'tasse, place à J'L'Tismé
Alias Goojadadatikas
Ouais j'arrive, ding dong, ça fait un bon bout de temps qu'on s'est pas vus
Eh salut, j'vois qu't'es en forme, t'as toujours un aussi bon cavu
T'as vu ma tête à la télé, t'as décidé d'me téléphoner, toi qui m'as jamais appelé, j'dois t'avouer qu'ça m'a étonné
Aujourd'hui tu m'invites à diner dans ton chez-toi, c'est tout-à-fait sympathique j'sens qu'on va passer une bonne rée-soi
T'as fait la cuisine, j'vais déchirer, j'ai trop les crocs
Quand j'aurai terminé, j'ferai tout pour t'quer-cro, quitte à jouer les 
Ah, j'ai bien mangé c'était exquis
Il manque plus qu'un bon verre de whisky et soudain je vois mon sexe qui
Se raidit à la vue de ta jupe fendue, t'as mis des bas, dis
Tu m'fais trop der-ban, bébé laisse-moi donc enlever ton body
Ouais, j'adore tes pattes de che-bi et toi tu m'kiffes rien qu'pour mes sques-di alors
Tasse-pé bouge tes sses-fe
Bouge donc bien tes sses-fe comme tu sais le faire
Tu sais que j'aime ça
Et encore une fois le Parano Refré arrive
Ton super amant quand ton couple part à la dérive
T'as envie d't'la faire royale, pas d'blème-pro, tu payes le tel-ho
On se voit qu'une fois par semaine, on s'enchaine jusqu'à tomber bien haut
Oh oh, j'crois qu't'as pris goût à la manière dont j'te cartonne
Tes appels se multiplient, et quand j'te vois ta voix frissonne
D'une relation sexe-cul-baise, t'as changé d'trip
Tu viens m'parler d'ton gars tout en jouant avec ma trique
Évite au max de m'faire au pieu des crises de conscience
Subite en principe ce genre de discours qui m'donne envie d'te dire "Allez ripe de là"
Qu'est-ce qu'y a t'es tombée amoureuse ou quoi ?
Retourne avec ton ri-ma les ambiances c'est pas pour moi
Ah mais t'es dégueulasse !
Ah oui bien sûr c'est moi l'enflure
D'ailleurs j'ai oublié d'te dire que j'mettais un stop à notre aventure
Allez ciao, hasta la vista, sait-on jamais, à une prochaine
Si tu m'aimes, tu connais la routine : passe à la chaine
Tasse-pé bouge tes sses-fe
Bouge donc bien tes sses-fe comme tu sais le faire
Tu sais que j'aime çaOuais, c'est pas terminé tasse-pé
On va continuer à s'laisser aller dans le même contexte
C'est à propos de 'tasses et de sexe
Ouais, écoute cette petite anecdote
Ça fait ça :
C'était un soir, je rentrais tranquillement de chez un pote
La température était bonne, il faisait vraiment hot
Je marchais tout à fait cool lorsque tout à coup
J’aperçus devant moi un d'ces boule à vous rendre fou
J'me suis dit "oh J, quelle occas', faut pas la laisser passer"
Tu sais, à c't'heure-ci, ça n'peut qu'être qu'une tasse-pé
Toute seule, en train d'déhancher ses grosses seufs
Qui s'la roule du ul-c, mec, tu vois l'genre de meuf
Je décide donc de la rattraper et d'attaquer sec
Je n'vais surtout pas jouer les gentleman, la jouer tête direct
J'lui dit  : "Hey !", elle se retourne me répond "Ouais ?"
J'lui dit  : "Mh auriez-vous l'heure s'il vous plait ?"
Elle me dit : "Pourquoi ? T'es pressé ? Moi j'habite juste à coté, si t'as un peu de temps on pourrait aller se relaxer"
Ouais ouais, bonne idée, bonne idée
Je n'suis pas du tout contre, j'accepte volontiers
"Allons-y, j'te suis, emmène-moi chez oi-t
Pendant qu'on marche, si ça t'dérange as-p, j'vais un peu tâte"
Quelle garce, elle ne dit rien, c'est vraiment qu’elle aime a-ç
Mais ça m'parait trop beau, c'est chelou, ça sent l'da-s'
J'commence à m'méfier lorsque cette salope me caresse ma bite
Et très très vite, j'ai la trique
J'enfile alors une capote et la prend sur le vif
En pleine rue, j'me crois dans un film X, quel kiff
J'enchaine une fois, j'enchaine deux fois, j'enchaine trois fois
Et je n'ai plus de pote-ca
C'est alors qu'elle me sort : "J'en veux plus, plus !"
Elle chope mon truc dans sa main et s’apprête à le cer-u-s
Lorsque je lui dis : "Stop net ! Tu vas p't-être trouver ça bête mais j'n'ai aucune confiance en toi alors s'il te plait arrête"
Elle m'dit : "Mais pour qui tu m'prends ? Tu pourrais avoir un peu d'respect"
Ah ah, pas de respect pour les tasses-pé
Ok Jee, Ok Pierre, on est tous sur la même longueur d'onde, une 'tasse est une 'tasse, qu'elle soit rousse, qu'elle soit brune, qu'elle soit blonde, ouais
Ne vous fiez pas aux apparences, beaucoup d'entre elles cachent leur jeu
Tu crois tomber sur une sainte-nitouche ? Et v'là dans l'pieu
Ouais, c'est MC Bees qui te parle, le groupe est TSN
Et on l'répètera jamais assez : elles sont toutes les mêmesEh oh tasse-pé, toi qui m'écoute, vas-y goute à ma fonky bite
Tu n'seras pas déçue, j'te l'garantis, allez vas-y fais vite
Ramène ton ul-c par ici qu'on s'amuse un peu rien qu'tous les deux
Tu vas voir, j'connais un très bon jeu
Un : commence déjà par te mettre à l'aise
Arrête de faire des manières, tu sais qu'on est là pour la baise
Ouais deux : éclatons la bouteille de JB, de quoi avoir la forme pour toute la nuit et prendre son pied
Trois : montre-moi tes belles cuisses, enlève ta jupe
Je sens qu'tu m'excites grosse pute
Laisse-moi faire, j'ai la situation bien en mains
Présente-moi ton arrière train et tiens tiens tiens
Ces coups d'reins qu'j'te donne valent bien ceux d' n'est-ce pas ?
Avoue qu'j'te cartonne, j't'avais dit que j'assurais lope-sa
Et c'n'est pas fini, continuons tout en musique
Bien dans le rythme, accroche-toi, tiens vas-y goûte à ma fonky bite
Goûte, goûte, goûte, vas-y goûte à ma fonk', goûte à ma fonky bite
Si tu goûtes à ma fonky bite, dis-toi bien ceci
Quoi ?
C'est qu'en un rien de temps, celle-ci changera ta vie
Aussitôt qu'tu l'auras touchée, tu n'voudras plus la lâcher
Alléchée, la lécher c'est tout c'qui pourra te brancher
De jour comme nuit, tu n'penseras sans arrêt qu'à une chose
Ta fonky bite, ta fonky bite
Et telle une tox' il t'faudra ta dose
Pour l'avoir tu seras prête à te faire
Y compris ner-tour avec mes frères et faire leur affaire
J'préfère te prévenir pour pas qu'tu n'te fasses d'illusions
Qui s'y frotte la pipe sans se poser trop de questions
Car elle te fait bien plus d'effet qu'un aphrodisiaque
Et ta jouissance risque d'être paradisiaque
Bon, j'arrête de t'mettre l'eau à la bouche
Ouvre-la bien grande, prends ton souffle, prépare-toi à prendre une douche
Goûte à ma fonky bite
Goûte, goûte, goûte, vas-y goûte à ma fonk', vas-y goûte à ma fonky bite
Aaaah, le Parano-Parano-Parano Refré arrive
Avec pour toi ma chérie une jolie surprise
Ouvre ma braguette, guette, jette donc un œil
Profites-en elle est pour l'instant à toi seule
Fais ça cement-dou
On a tout notre temps devant nous
Ta langue experte m'a déjà fait mettre au garde-à-vous
Ouais, tu m'as l'air plutôt motivée
J'pense pas qu'on fasse mieux dans l'genre tasse-pé
Bon aller, pé-pom, pé-pom, pé-pom moi bien le daron
Va jusqu'au bout de tes ambitions
Tourne, tourne, tourne rond de gauche à droite, de bas en haut
Attention j'sens qu'j'vais lâcher la ce-sau
Mais continue, fais pas d'cage-blo, surtout pas d'panique
Juste pompasse
bitch
Goûte à ma fonky bite
Goûte, goûte, goûte, vas-y goûte à ma fonk', vas-y goûte à ma fonky biteEst-ce que les gens naissent égaux en droits à l'endroit où ils naissent ?
Égaux, qui a dit que nous étions tous égaux ?
Que nous demeurions libres, assez de pipeau
La convention des droits de l'homme est bien loin d'la réalité
L’État fait ce qu'il lui plait et on se tait
C'est comme ça qu'ça fonctionne et non pas différemment
Inutile de se faire des illusions, soyons francs
Tant d'injustices ont été commises en ce bas monde
Elle a dû s'envoler bien loin la colombe
Combien d'innocents se sont fait condamner à l’œil ?
Combien d’innocents se sont fait accuser sans preuve ?
Certainement plus que l'on imagine ont du payer la note de ceux qui avaient réellement commis le crime
C'est injuste, disons plutôt qu'c'est la justice
Qui choisit bien ses victimes sans prendre trop d'risques
Ce n'est pas n'importe qui tombe entre ses mains
Ceux qu'ont du seille-o en général s'en sortent plutôt bien
Pas besoin d'aller jusqu'à Rome pour parler de corruption
Nombreux ont les mains sales, pas plus loin que dans cette nation
Pour bon nombre d'entre nous, c'est assez clair
La justice nique sa mère !
La justice nique sa mère
La justice nique sa mère !
Trop c'est trop, le peuple en a assez
De se sentir incessamment menacé
Dans ce système inégal et mal fait
Où il est plus difficile de s'en sortir en effet
Face à une justice qui est loin d'être la même pour tous
Plus t'es en bas de l'échelle, plus elle t'étouffe
Si en plus ta tête n'est pas celle d'un français de souche
Tu bénéficies de la police constamment à tes trousses
Et de tout ce qui s'en suit bien entendu
On t'contrôle, on t'fouille, on t'embarque et c'est la garde-à-vue
Puis viennent les bavures, les passages à tabac
Les coups et blessures, et cætera et cætera
Et on sait tous comment cela parfois se termine
Une balle perdue,
un meurtre ouais
, qu'on appellera légitime
Les prévenus seront sans aucun doute acquittés
Car la loi c'est la loi et elle sait bien défendre ses intérêts
Les flics tuent et s'en sortent toujours relax
Les familles qui se retrouvent en deuil, ça ils s'en tapent
Tout Simplement Noir rend un hommage à tous les frères
Assassinés par des lâches que la justice a bien couvert
La justice nique sa mère
La justice nique sa mère !
Ouais la justice de nous n'a que faire
Désormais nous lui rendront coup pour coup, est-ce bien clair ?
Le glaive, la balance, de tout ça on s'en balance
Et en aucun cas, en ces symboles on aura confiance
On vit en France et c'est loin d'être un paradis
Même si nombreux pensent qu'il s'agit du plus libre des pays
Qu'ils aillent donc voir comment ça se passe dans les tribunaux
Comment on juge les hommes et on les envoie derrière les barreaux
À peine a-t-on vu leurs faces qu'on les déclare coupables, coupables
Même s'ils n'ont rien à voir
Ne sont condamnés avant tout pour ce qu'ils sont
Et non pour le soi-disant délit qu'ils font
Si le juge veut qu'untel tombe,
alors il tombe aussitôt
Même s'il a beau proclamer son innocence,
c'est le même topo
Faut pas s'étonner si les prisons sont pleines à craquer
Et si ceux qui les remplissent sont bien souvent les moins friqués
En fait tout ça n'est qu'un complot qu'organisent les plus hauts placés
Mais nous n'avons pas l'intention de les laisser passer
Donc que ce soit OK
Tant que la justice sera pourrie, il n'y aura pas de paix
La justice nique sa mère
La justice nique sa mère !Et attachez vos ceintures !
Dédicacé à toutes les 'tasses, à toutes celles qui font du tapin
Wesh wesh yo, suce moi pote
Ouais aux péripatéticiennes
Aimer sans amour, c'est aimer comme moi je t'aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN aime
Depuis que tu es là, je ne pense qu'à ça
Tu prends tout mon argent mais tu fais tout ce que j'attends
Plus besoin de t'aimer, de te comprendre et d'être aimé
Tu t'contentes de faire ton vail-tra, et moi j'suis comme un gros dique-sa
Oh tasse-pé
Aimer sans amour, c'est aimer comme moi je t'aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN aime
Il faut coucher ensemble pour mieux se comprendre
Et surtout pas oublier le condom-dididom avant d's'emporter
Nous on a pas cette chance de pouvoir rester ensemble
T'as encore d'autres clients à faire et moi faut qu'j'aille faire mes affaires
Oh tasse-pé
Aimer sans amour, c'est aimer comme moi je t'aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN t'aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN t'aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN aime
Come again, come again, come again !
Mate-moi ce monde d'enculés dans lequel on vit
Aujourd'hui, qui croit en l'amour ? Qui attend la femme de sa vie ?
Depuis tout jeune, conditionnés à être de vrais pervertis
Plus besoin de , tout le public est averti
A la télévision : du cul
Partout sur les affiches : du cul
Comment n'pas être tenté d'aller voir toutes ces dames qui s'prostituent ?
Quand t'as pas la XXX, qu't'en a marre des films pornos
Direction les grands boulevards, là où tapinent les plus nnes-bo
Y'a pas à chier, t'as du seille-o, tu prends ton ied-p
Sauf quand tu craches trop vite, t'as beau pleurer mais t'as déjà yé-p'
J'suis pas savant mais c'que j'sais, c'est qu'le sexe ça vend
Aimer sans amour, ça marche comme ça dorénavant
Aimer sans amour, c'est aimer comme moi je t'aime
Aimer sans amour, c'est aimer comme TSN aimeOuais, de retour, les négros parigots
19.9.7, on est àl
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Bienvenue à Paname
Venez venez touristes vous prendre la plus belle des bananes
C'est une visite guidée, pas d'la Tour Eiffel mais d'tout les putain d'quartiers
Tes poches vont être vidées, ta carte bleue on va t'la débiter
Ouais l'p'tit minet aux cheveux gominés
Cache bien ton cash si tu veux pas t'faire suriner
XXX gosse beau, jouer les costauds
Si tu résistes trop, tu finiras à l'hosto
Agressions, vols, cambriolages et braquos
Sont les ambitions d'beaucoup d'jeunes qui veulent toucher l'banco
De Place d'Italie à Bes-bar, y'a d'la be-bar
Quelque XXX ça suffit plus maintenant faut des barres
XXX mal fréquentés s'organisent les pires coups
Et bien souvent tous ceux là se terminent sous les écrous
Où ? Mais dis-moi où ça se passe ?
Ça se passe à Paname dans les bas fonds de la capitale
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Tard dans  la nuit noire, les négros parigots sont tout-par
Ce soir si y'a d'la me-ar, c'est que le coup part
Les keufs sont dans la XXX
Tout les vils-ci sont XXX
Fausses baskets, veste en jean, tête de XXX nourrie au Ricard
Dans les voitures banalisées en train d'tout analyser
Si t'es bronzé, frisé, soit sûr qu'ils vont venir t'les briser
22 v'là les XXX mec, planque ton pet' à moins qu'tu préfères qu'ils t'fassent ta fête dans leur estafette
Tu n'seras pas le premier ni le dernier, pour passer le temps ils arrêtent
T'as des chances d'y rester si tu gazes trop et tu leur tiens tête
Faut être bourré d'ces-vi pour la faire au teur-inspec
A chaque fois qu't'arrives à leur mettre mec, chapeau, on te respecte
Dans les rues de Paname, tout tourne vite au drame
Depuis l'plan Vigipirate, dur d'éviter les gendarmes
Même si le fait qu'on soit ici, aux seufs ça leur fait mal
On s'sentira toujours chez nous dans la putain d'capitale
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Ouais j'en balance une spéciale pour toutes les r-œu-s et tous les re-frè en son-pri, tenez bon
A tout ceux qui s'sont fait serrer, incarcérer
Ouais, à tout ceux qu'en ont marre d'manger les miettes
A tout ceux qu'attendent pas leur putain d'retraite pour pouvoir vivre libre
C'est écrit : les premiers seront les derniers et les derniers seront les premiers
XXX casse-dédi à tout les bandits qui font du siness-bu du dimanche au lundi
Assis dans la té-ci en train d'bicrave, les transacs passent personne n'a rodave ces baves
Les ients-cli affluent, c'est pas du superflu
Tu veux faire des affaires ? Tope là ! Marché conclu
Si il y a d'la rotte-ca dans l'air, faut savoir anticiper
Règlement de comptes, quand faut s'taper, faut s'taper
Quitte à y laisser sa peau, la tête éclatée dans le caniveau
Sur le macadam, faut montrer c'que tu vaux
On est pas dans l'Bronx ni à Compton
Mais quand ça se barre à l'Ouest, on dirait bien qu'c'est tout comme
Ça tire de tous les tés-co, Dieu merci, beaucoup n'savent pas viser
Beaucoup d'beaux bœufs mais suffisamment d'coins traumatisés
Paris d'aujourd'hui n'est plus celui d'hier, tout le monde a la dalle
Les XXX sont vénères dans la capitale
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Ouais j'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes négros parigots
J'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes XXX parigots
Ouais j'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes rabes-a parigots
J'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes XXX parigots
Ouais j'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes nois-chi parigotsOuais une fois de plus Tout Simplement Noir est dans la place
Les négros parigots sont là pour toi grosse 'tasse !
MC Bees est dans la baraque
Le Parano Refré est dans la baraque
J'L'Tismé est dans la baraque
Le DJ Real. C est dans la baraque
Greg à la console est dans la baraque
Mon pote Lamine Cissé est dans la baraque
Kevin gosse beau est dans la baraque
Panam Production' ouais est dans la baraque
Ok c'est ti-par, y'a pas d'lézard, tout balance
Tout Simplement Noir encore une fois va faire mal je pense
C'est pas d'chance pour toutes les mauvaises langues qui ont trop parlées
Nous sommes bel et bien là et rien n'pourra nous arrêter
Ça fait déjà des années que nous sommes à fond dans le trip rap
Et comme tu l'contastes, y'a rien à faire on n'lâche as-p
On s'la donne comme personne face au microphone
Et si tu veux rivaliser, un conseil : abandonne
Ne prend pas ça mal, ce sont loin d'être des menaces
C'est juste qu'on est loin, et ça faut bien que tu le saches
T'as beau faire des tas et des tas et des tas et des tonnes d'efforts
On sera toujours là, toujours et encore plus fort
Plus fort !
Toujours plus fort, nous revoilà, nous revoilà encore
Accepte ce fait mec, qu'on se mette bien d'accord
Dès lors, changement de décor, TSN sort
Pas que si on parlait du Sud, pas qu'si on parlait du Nord
Paname, voilà d'où l'on vient, tu sais la capitale
P.A.N.A.M.E sans aucun égal
Il est temps de se mettre à l'heure et d'être raisonnable
C'est notre tour à présent, terminé la rigolade
Accroche-toi, il va sûrement y avoir de la casse
Si tu flippes, trace avant qu'j'te dégage la basse
Place à un nouveau niveau plus haut
Sans défaut, avec ce qu'il faut où il faut et comme il le faut
C'est trop rt-fo
Plus fort !
Respecte, TSN est là donc respecte
Pas la peine de t'la ter-p', tu sais qui sont les maitres
Laisse-nous faire, on a le contrôle total
Toujours et encore plus fort, là où beaucoup d'autres calent
Cool, on est àl et ça s'passe tranquille
Si tu veux du bon son, essaye donc ça c'est un bon deal
Et ce n'est pas de la dope, que t'écoutes mais du pur pe-ra parigot
Comme jamais t'en as encore entendu dans ta life, yo
Mais n'chope pas les boules, ne sois pas vex' si on maitrise
Jee, le P le R et moi même MC Bees
Il faut qu'tu t'dises qu'on est là pour un long moment encore
Et qu'à chaque attaque, ça sera toujours plus fort
Plus fort !Les négros parigots
Qui n'a pas rêvé de mener
De mené la vie d'artiste
Pouvoir se la kiffer
Et surtout pouvoir en vivre
J'ai toujours été un sale gosse
Avec mes deux mains fourrées dans mes poches
Et quand je marchais sur Paname c'était moi l'boss
Pas le genre de p'tit négro débile et à la masse
Toujours prêt à ton fonce-dé quoi qui s'dise, quoi qui s'passe
La menace c'était moi
Et comme nous ne marchions rien qu'en bande
Crois moi qu'j'ai vu plus d'un bouffon d'mon quartier faire des 
Des Perfectos, des  gold, des tas d'basket 
Avec lesquels nous allions frimé dans les soirées hip-hop
J'te parle de ça alors que j'avais à peine 15 ans
Maintenant que j'suis plus grand
Je sais très bien que j'étais dans l'vent
En même temps, la  m'a donnée des couilles pour plus tard
C'était soit ça, ou soit devenir clochard
Non mais c'est vrai que...
J'aurai voulu être un artiste
En tant que Parano, j'ai dû resté réaliste
Face à tous les coups durs, à toutes les enflures
A toutes les ordures, que j'ai pu rencontré au fur et à mesure
Dans ma vie, j'ai dû me taper sec
Certes j'ai pris des défaites
Mais toujours su garder la tête haute
Là où d'autres s'vautre, s'font enculer comme des 
J'mange pas d', mais trinque à la vôtre
 
Qui n'a pas rêvé de mener
De mené la vie d'artiste
Pouvoir se la kiffer
Et surtout pouvoir en vivre
Qui n'a jamais rêvé d'poser ses fesses dans une limousine ?
Avoir son propre chauffeur, sa villa, sa piscine
Fréquenter les lieux, les hôtels les plus luxueux
T'empiffrer de foie gras dans les restaurants les plus somptueux
Débuter la soirée en claquant l'oseille au Casino
Jouer quatre, cinq plaques d'entré sur un seul numéro
Puis s'en aller tranquille, les poches toujours pleines de liasses
Tu vis partout qu'une bande de 'tasses, alléchées par le cash
Continuer la soirée, relax dans un grand jacuzzi
S'la couler douce, faire couler le Champagne toute la nuit
S'réveiller le matin, squatter au lit pendant des heures
Discuter business, contrat avec son manager, ouais
Qui n'a jamais rêvé d'partir aux quatre coins du monde ?
Jet privé, équipage prêt en moins de 10 secondes
Atterrir sur la piste, apercevoir la foule en délire
Le comité  pour pouvoir t’accueillir
S'faire escorter par quatre gorilles, jusqu'à la ture-voi
Foncer jusqu'au cert-con, s'échauffer la voix 
Monter sur la scène, les spots braqués sur la figure
Lâcher son flow, faire monter au max la température
Après un show, signer une tonne d'autographes
S'retirer dans les loges, jouer les gosses-beaux d'vant les photographes
-  là ! Qui va payer le loyer hein ? Qui va payer les courses ? T'as pas fini de dormir un peu là ?!
- C'est bon, c'est bon j'vais y aller... Putain, c'est ça la vie d'artiste ?
 
Qui n'a pas rêvé de mener
De mené la vie d'artiste
Pouvoir se la kiffer
Et surtout pouvoir en vivre
Il est 1 heure de l'après-midi
J'suis entrain de comater dans mon lit
Hier j'ai fait la bringue avec mes potes à base de Bacardi
Bon, faut qu'j'me ve-le, qu'j'aille prendre ma douche
Avant ça j'enchaîne quelques pompes histoire d'garder le juice
Puis j'vais ier-che, ier-che yo, dans mes ttes-chio
Tu t'demandes c'que j'ai daller, ce n'est pas des fayots
J'rentre pas dans les détails c'est vraiment sans intérêt
Maintenant qu'j'me sens tout léger, j'vais pouvoir enfin tailler
Je prend le métro, un peu de  j'
Et toute la journée j'esquive ces pédés de leurs-contrô
Quand je vois une belle fille sur le quai, je l'accoste
Et j'la traite de tasse-pé quand elle me 'tej comme un mal-propre
Il paraît que si je parle ainsi des meufs c'est qu'je suis trop frustré
Mais moi tout c'que j'demande c'est qu'ma fonky bite soit bien lustrée
Et comme d'hab j'arrive toujours  au studio
Bees et l'Parano sont entrain d's'taper sur jeux vidéos
Je prend la , y'a qu'ça à faire j'ai pas d'inspiration
On sait qu'c'est comme des gosses, là dedans ça pu la transpiration
Quand on arrive en fin d'journée, j'm'aperçois que je n'ai rien foutu
Espérons qu'demain j'serai un peu plus dans l'que-tru
Eh, eh, au fait ! Tu voulais connaître ma vie d'artiste ?
Si tu la trouves chouette, tant mieux, pour moi elle est plutôt triste
Ouais, 19.9.6 pour 19.9.7
Tout Simplement Noir, toujours en  quoi qui s'passe 
 
Qui n'a pas rêvé de mener
De mené la vie d'artiste
Pouvoir se la kiffer
Et surtout pouvoir en vivrePersécuté à travers le temps
Ouais
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Hein, hein
Persécuté à travers le temps
Nous le savons tous, ouais
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Persécuté à travers le temps
Ouais, ouais
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Peuple noir, peuple noir
Persécuté à travers le temps
Nous le savons tous
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Nous le savons tous
Le nègre était bien le premier sur la planète
Pour ne pas le reconnaître il faudrait être malhonnête
Comme si au fil des siècles, l'histoire a été bafouée
Tôt ou tard, fini par éclater la vérité
Qui aurait pu croire que les Pharaons étaient noirs
Et que c'est bien en Afrique que la civilisation démarre
Il faut savoir que les plus grandes inventions de tous les temps
Ont incontestablement prit naissance sur ce continent
Jusqu'à ce que l'Homme blanc y arrive et y détruise tout
Le rêve noir, parti en fumé pour un monde de fous
Arraché à la terre mère, pour un long voyage en enfer
Fers aux pieds, fers aux poings, les nègres ont soufferts
Leur sang a trop coulé sur ces putains d’États d'Amérique
Une fois l'esclavage aboli on passe aussitôt à la suite
On enchaîne avec la ségrégation et les crimes racistes
Aucun droit pour les noirs
Tel sera rendu le verdict
En même temps, en Afrique, partout ils vont et colonisent
Comme si les plus anciens avaient besoin qu'on les civilisent
Qui sont les vrais sauvages, heinn ? J'aimerai qu'on m'le dise
Entre un peuple qui vit en paix et celui qui les tyrannise
Réalise tous les dommages qu'ils ont causés
Il faudrait des siècles pour que cicatrise la plaie
Si aujourd'hui le peuple noir est au dernier rang dans le monde
On sait pourquoi :
Babylone
, c'est un constat
Persécuté à travers le temps
Ouais
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Hein, hein, ouais
Persécuté à travers le temps
Nous le savons tous
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Durant la deuxième guerre mondiale des tas d'noirs sont tombés pour la France
Maintenant on leur crache dessus en signe de reconnaissance
Dès que ça va mal, on s'en sert comme bouc émissaire
Le nègre qui vit dans la misère c'est la bonne affaire
A chaque fois c'est la même
On lui balance tout sur le dos
On n'peut pas dire qu'le monde occidental lui fasse de cadeaux
Le Sida c'est les noirs
La drogue c'est les noirs
Le crime c'est les noirs
Bref, tous ce qui est mauvais, c'est les noirs
Mais qui crée tous ces fléaux ? 
Qui est à la base ?
Faudrait déjà savoir ça avant d'lancer des a priori tout nazes
Le black lutte sans arrêt pour tenter d's'en sortir
Et lorsqu'il atteint son but on le bloque, on cherche à l'affaiblir
On ne veut pas qu'il monte
Surtout si ses idées sont contre les injustices actuelles
Auxquelles on le confronte
Quelle honte
Comment peut-on enlever à des familles entières un toit
Pour les laisser vivre dans les bois
Qui croit changer les choses en envoyant un sac de riz en Somalie ?
Et par ailleurs soutient un gouvernement qui négocie avec tous ces chefs d’États pourris d'Afrique
Qui au profit des néo-colons, piquent dans leur propre pays tous le fric
Et ça donne quoi ? Des guerres
Et ça donne quoi ? Des morts
Mais que vaut bien la vie d'un nègre dans ce maudit décor ?
Victime du plus terrible génocide
A quand, dites-moi, le peuple noir sera-t-il libre ?
Persécuté à travers le temps
Ouais
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Hein hein, hein hein
Persécuté à travers le temps
Nous le savons tous, ouais
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Persécuté à travers le temps
Persécuté à travers le temps
Le peuple noir a dû subir les pires abominations
Le peuple noir, le peuple noir
Persécuté à travers le temps
Nous le savons tous
Le peuple noir a dû subir les pires abominationsQue fais-tu ce soir après dîner ?
Ce soir, je fais la te-fê
C'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller
Ce soir c'est la teuf, y'a tout c'qu'il faut pour qu'on s'éclate
Y'a de la meuf, y'a de la tise, y'a de la bouffe et du bon rap
On va s'la kiffer, ouais, je sens qu'on va s'la kiffer
Y'a pas moyen qu'on s'prenne la tête, ce soir c'est la te-fê
Est-ce que les tasses-pé sont chaudes ?
Est-ce que les raclos sont chauds ?
Parfait, tout le monde est ok, tout le monde est dans l'ambiance
Ça dandine, ça danse, ça tté-fro dans tous les sens
C'est pas tous les jours qu'on peut s'amuser 
Alors profitons autant qu'on peut en profiter
Le DJ est-il prêt ?
Oui, je suis prêt
On est parti pour toute la nuit, ça va chauffer
 
C'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller
Bon, c'est bien gentil tout ça, mais moi j'commence à avoir soif
Il me faut un bon stimulant, quelque chose d’efficace
Allons au bar
- Eh toi là ! Fais péter le champagne
- Eh s'te plaît man
- Ça va du calme !
Tous les générals, ramenez vous tous, y'en aura pour tous
- Eh doucement ! Tu ne vois pas qu'tu m'éclabousse ?
Ne rouspète pas mec
Ouais j'ai sali ta casquette
Mais tu n't'es pas gêné t'à l'heure pour marcher sur mes baskets
On va pas s'prendre la gueule
Allez tapes-là on est quitte
Buvons à notre santé, au fait, fait né-tour le spliff
Chant-mé
On se laisse aller
 
Ce soir c'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller
Il est bientôt deux heures du mat'
Il va falloir qu'on passe à l'acte, à l'attaque, à l'attaque
Allons à la chasse aux tasses-pé
Ce n'est pas c'qu'il manque ici, matte celle-ci comme elle bien roulée
Je l'enfileraid volontiers
Eh matte plutôt à ta droite, as-tu vu comme elle écarte ?
Elle casse, elle casse, elle casse, la voilà maintenant à quatre pattes
De ce pas je m'empresse d'aller la res'
Je m'approche et tout en délicatesse, me colle à ses fesses
Ça fait frotti-frotta
Ça fait frotti-frotta
Oulalah c'qu'on aime ça
Oulalah c'qu'on aime ça
Ah ouais t'aimes ça ?
Veux-tu goûter à ma fonky bite
Suis moi y'a une chambre au premier
Ça va pas être triste
Allez, viens avec moi, on va s'amuser
Ce soir c'est la te-fê
 
C'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller
Frappe tes meules l'une contre l'autre
Frappe tes meules l'une contre l'autre
Frappe tes meules l'une contre l'autre
La soirée bat de son plein
Il est maintenant cinq heure du matin
Personne ne s'plaint
Apparemment tout va bien
Les uns font : "Hey !"
Les autres font : "Ho !"
On est pas prêt d'aller faire dodo
DJ, balance donc la sauce dans les basses, au maximum
Monte le son à fond
Si les voisins crisent on s'en tape
La nuit est à nous, nous on va faire té-sau la baraque
On va s'éclater ce soir
On va fumer des pétards
On va s'éclater dans cette putain d'te-fê là
On va s'éclater ce soir...J'ai le mal de la nuit, de la nuit de Paris
-Oh il est déjà 4 heures du mat', venez on enchaîne là
-Ouais bon bon c'est à qui de jouer là ?
-C'est à toi
-Ok, as de pique
-Je suis
-Et sinon pour l'album là, vous avez des idées un p'tit peu là ?
-T'inquiètes, t'inquiètes J, t'façon y'a tellement de choses à dire de-de-
de la capitale
que j'crois qu'ça va le faire encore une fois
-C'est clair parce que quand on va leur balancer
la putain d'vérité
en pleine face, ça va jazzer
-Tu m'étonnes
-Arrêtes de regarder mes cartes toi aussi là ! Tiens l'as de cœur !
- Bah ouais
- Danse bébé, danse !
-Eh sinon ça vous dit pas t'à l'heure on va voir les tains-p' là histoire de kiffer,
aimer sans amour
-Eh c't'année les gars moi il me faut
de la nnaie-mo
, j'dépense XXX
-Putain, faut pas être serré comme ça avec ce budget Bees
-Pourquoi ? Qu'est-ce t'en penses toi Parano ?
-Moi c'pas pour rien, quand
c'est à propos de 'tasses
, j'avoue des fois j'
galope
vers les salopes
-Sinon t'as des nouvelles de XXX ?
-Ouais ouais j'ai été le voir la dernière fois chez lui, le mec il dort il dort il dort toute la journée c'est abusé
J'lui ai dit "
réveille-toi réveille-toi !
" il dort
-Téléphone J
-Allo ?
-Et la radio ? T'as écouté la radio hier nan ?
-Nan nan cousin
-La nouvelle radio là, c'est chant-mé hein
-Ah bon ?
-
Radio Panam
-Ah avec Juan-Lucas ?
-Ouais ouais c'est ça
-Ah mais pourtant moi j'ai écouté en ce moment,
c'est la même
nan c'est toujours la même ?
-Nan nan, ça c'est chant-mé
-Attends j'te l'passe, j'te l'passe, il est là, tiens
-C'est qui c'est qui ? Hein ?
-C'est
Rico
-Oooh faites du bruit pour Rico !
-C'est à moi d'jouer là nan ?
-Ouais ouais à toi d'ouer-j
-Ok j'te rappelles
-Eh t'as du jeu J vas-y enchaîne
-Ouais c'est à moi, j'arrive tiens
-Eh au fait, y'a une soirée trop chant-mé ce soir
Sisisi au
Club TSN
-Ah le relou
-Eh sinon pour en revenir à l'album là
-Quoi qu'est-ce qu'il y a
-Ouais j'sais pas, j'avais une p'tite idée là
J'sais pas si on faisait quelque chose de...
une solidarité entre pes-grou
, tu vois, ça changerait un peu du commun quoi
-Ah ouais bien bien
-J'vais essayer d'appeler...
-Et sinon au fait...
-Carte !
-Contre carte !Ha ha, alors comme ça t'as voulu jouer, hein ?
T'as abusé d'notre confiance, t'aurais bien voulu nous la mettre quoi ?
Eh bien regarde-toi maintenant, te voilà pris dans ton propre piège
Que la partie commence !
Galope, salope
Enlève ta culotte
Galope, salope
Viens là que j'te botte
T'arrêtes pas de jacter
Tu crois avoir le dernier mot
Mais c'que t'as pas capté
C'est que t'as affaire aux négros parigots
Va où tu veux mec, tu peux t'ver-sau
Même aller t'planquer chez la lice-po
Sache qu'on va pas t'lâcher
On finira bien par avoir ta peau
Galope, salope
Enlève ta culotte
Galope, salope
Viens là que j'te botteFaites du bruit pour Rico ! 
Faites du bruit pour...
Rico
Faites du bruit pour Rico ! 
Faites du bruit pour Rico ! 
Faites du bruit pour Rico...Bon bon bon, l'message est bien passé
On va passer à autre chose, un p'tit peu plus groovie jazzie coolie ragga stuff, tu vois ? Ah ah balance-moi la version :
 
Nique sa mère la lice-po
Nique-lui sa mère
Nique sa mère la lice-po
Niquez-lui sa mère
Eh tu vois c'que j'vois là ou pas ? Te-ma mec ! Faut qu'on l'attrape la-ui-c
Moi j'passe par là
On y va on y va ! On y va !  Allez allez allez allez
Ça y'est j'l'ai !
J'vais lui farcir son trou d'ul-c à la-ui-c
On l'a eu c'pédé !Je suis F, complètement fly
Complètement fly
Complètement fly-y-y 
Complètement, complètement flyDouce France, cher pays de mon enfance
Allez barre ta race espèce de vieille salope
Les grands enfants comme tu les as appelés vont te montrer de quel bois ils se chauffent
C'est aud-ch, dans la capitale, les négros parigots s'installent
Y'a plus moyen qu'tu gazes on est àl
Nous sommes les négros, les négros, les négros parigots
-Nous voici en direct de la capitale, nous allons tenter de découvrir qui sont les négros parigots
Eh s'il vous plait !
-Ouais ouais qu'est-ce qu'il se passe ?
-Pouvez vous nous donner votre définition d'un négro parigot ?
-Un négro parigot ? C'est un renoi qui a grandi à Paname
Il connait tout les vices de la rues
Partout il va, il est rodave, par sa couleur et son tutu
Et si il veut s'en sortir, il doit businesser d'une façon ou d'une autre
C'est ça un négro parigot
-Très bien, et comment voyez vous l'avenir en tant que négro parigot ?
-L'avenir ? L'avenir il est che-m'
-Ok, et s'il vous plait mademoiselle, pouvez vous me parler des négros parigots ?
-Bien sûr, ce sont des mecs hyper cools, euh, ces négros parigots j'aime ça ils sont chauds, alors avis aux amateurs
-Très bien
-Vas-y écoute c'que j'te dis
-Eh bien voici une bande de négros parigots, on va leur demander ce qu'ils font
-Eh qu'est-ce qu'il y a ? Eh barre toi fils de pute, casse-toi arrache ta mère
Nous sommes les négros, les négros, les négros parigotsPaname
Lorsque la nuit tombe sur
Paname
Paname
Lorsque la nuit tombe sur
PanameÉcoutez bien, une histoire pas comme les autres
Ça y'est, on va pouvoir y aller
Ouais, tenez vous prêts pour cette putain d'année de garce 1995
Y'aura pas de blabla cette fois-ci, nan
L'image du gentil poète, du négro de service, tu peux l'oublier une bonne fois pour toute
Ah, c'est la réalité du putain d'monde dans lequel on vit que tu vas prendre en pleine face
La rage qui brûle dans les bas fonds de la capitale
Ce mal, ancré dans la jeunesse actuelle, ouais, c'est à ça que tu vas avoir le droit
Une grosse merde balancée sur un MP, sans aucune retenue avec tout les ingrédients possibles pour te faire péter les plombs
Ah ah, plus puissant que la bombe atomique, la bombe à neutrons, la bombe nucléaire, pour toi : voilà la bombe noire, ah ahOuais, de retour, les négros parigots
19.9.7, on est àl
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Paname est bien la ville des putains d'négros parigots
Bienvenue à Paname
Venez venez touristes vous prendre la plus belle des bananes
C'est une visite guidée, pas d'la Tour Eiffel mais d'tout les putain d'quartiers
Tes poches vont être vidées, ta carte bleue on va t'la débiter
Ouais l'p'tit minet aux cheveux gominés
Cache bien ton cash si tu veux pas t'faire suriner
XXX gosse beau, jouer les costauds
Si tu résistes trop, tu finiras à l'hosto
Agressions, vols, cambriolages et braquos
Sont les ambitions d'beaucoup d'jeunes qui veulent toucher l'banco
De Place d'Italie à Bes-bar, y'a d'la be-bar
Quelque XXX ça suffit plus maintenant faut des barres
XXX mal fréquentés s'organisent les pires coups
Et bien souvent tous ceux là se terminent sous les écrous
Où ? Mais dis-moi où ça se passe ?
Ça se passe à Paname dans les bas fonds de la capitale
Paname, Paname c'est la ville des putains d'négros parigots
Paname, Paname c'est la ville des putains d'négros parigots
Tard dans la nuit noire, les négros parigots sont tout-par
Ce soir si y'a d'la me-ar, c'est que le coup part
Les keufs sont dans la XXX
Tout les vils-ci sont XXX
Fausses baskets, veste en jean, tête de XXX nourrie au Ricard
Dans les voitures banalisées en train d'tout analyser
Si t'es bronzé, frisé, soit sûr qu'ils vont venir t'les briser
22 v'là les XXX mec, planque ton pet' à moins qu'tu préfères qu'ils t'fassent ta fête dans leur estafette
Tu n'seras pas le premier ni le dernier, pour passer le temps ils arrêtent
T'as des chances d'y rester si tu gazes trop et tu leur tiens tête
Faut être bourré d'ces-vi pour la faire au teur-inspec
A chaque fois qu't'arrives à leur mettre mec, chapeau, on te respecte
Dans les rues de Paname, tout tourne vite au drame
Depuis l'plan Vigipirate, dur d'éviter les gendarmes
Même si le fait qu'on soit ici, aux seufs ça leur fait mal
On s'sentira toujours chez nous dans la putain d'capitale
Paname, Paname c'est la ville des négros parigots
Paname, Paname c'est la ville des négros parigots
Ouais j'en balance une spéciale pour toutes les r-œu-s et tous les re-frè en son-pri, tenez bon
A tout ceux qui s'sont fait serrer, incarcérer
Ouais, à tout ceux qu'en ont marre d'manger les miettes
A tout ceux qu'attendent pas leur putain d'retraite pour pouvoir vivre libre
C'est écrit : les premiers seront les derniers et les derniers seront les premiers
XXX casse-dédi à tout les bandits qui font du siness-bu du dimanche au lundi
Assis dans la té-ci en train d'bicrave, les transacs passent personne n'a rodave ces baves
Les ients-cli affluent, c'est pas du superflu
Tu veux faire des affaires ? Tope là ! Marché conclu
Si il y a d'la rotte-ca dans l'air, faut savoir anticiper
Règlement de comptes, quand faut s'taper, faut s'taper
Quitte à y laisser sa peau, la tête éclatée dans le caniveau
Sur le macadam, faut montrer c'que tu vaux
On est pas dans l'Bronx ni à Compton
Mais quand ça se barre à l'Ouest, on dirait bien qu'c'est tout comme
Ça tire de tous les tés-co, Dieu merci, beaucoup n'savent pas viser
Beaucoup d'beaux bœufs mais suffisamment d'coins traumatisés
Paris d'aujourd'hui n'est plus celui d'hier, tout le monde a la dalle
Les XXX sont vénères dans la capitale
Paname, Paname c'est la ville des négros parigots
Paname, Paname c'est la ville des négros parigots
Ouais j'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes négros parigots
J'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes XXX parigots
Ouais j'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes rabes-a parigots
J'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes XXX parigots
Ouais j'enchaine une fois, oh
J'enchaine deux fois, ah
J'enchaine trois fois pour tous mes nois-chi parigotsLa radio 100% groove ! La super radio 100% chée-bran ! La Radio Récup' !
Wahou ! Vous êtes trois heures avec Maxou ! On va s'écouter une toute nouveauté super giga méga cool ! C'est Groovidy avec "Laisse toi aller" et on se retrouve tout de suite après la pub ! Ah j'hallucine !
Yeah yeah ! Ah sur le beat yo ! Laisse-toi, laisse nous sur groove
Ah sur le beat yo ! Laisse-toi, laisse nous XXX dans tes bras
Ah sur le beat, sur le beat yo ! Laisse-toi, laisse nous sur groove
Ah come on come on yeah ! Laisse-toi, laisse nous XXX dans tes bras
Mesdames, mesdemoiselles et messieurs, Groovidy c'est moi j'arrive pour faire bien des heureux
Laissez-vous aller, oubliez tous vos soucis, soyez gais, bougez sur le groove de la mélodie
Allez-y eh ! Allez-y oh ! MC Groovidy s'occupe d'assurer le tempo
Encore une fois eh ! Encore une fois oh ! Laisse-moi aller et tu verras qu'dans la vie tout est beau !
Laisse-toi, laisse nous sur groove
Yeah yeah ! Ah sur le beat yo ! Laisse-toi, laisse nous sur groove
Yeah yeah !...
-Yo yo yo c'est bien Radio Vard-cre, la radio 100% hip-hop underground tout les lundis d'1 heure à 3 heure du mat'
Alors c'soir on reçoit un groupe, c'est Mouton Clan
-Non non excuse-moi, c'est Moutaine Clan
-Désolé les gars, bon vous êtes chauds pour l'freestyle ?
-Ouais ouais
-Ouais à fond à fond
-DJ tu balances l'instru ? Oh la la p'tt problème technique, vous savez on est une p'tite radio, on a pas beaucoup d'moyens mais c'est du underground
-Ah mais respectes, respectes
-Yo yo check check, represent represent
-Représente négro
La vie c'est pas facile, oui c'est très difficile
Pour faire du cash, tu dois protéger ton dos
La vie c'est pas facile, oui c'est très difficile
Pour faire du cash, tu dois protéger ton dos
Je suis celui qui te braque avec mon mic'
Je te frappe, je te tape comme Tyson Mike
Dans ma cité ça rigole pas, on fait du business
Les flics ne rentrent pas, personne peut nous test
Je suis celui qui te pique comme un moustique
Je fais de la mafia comme Scarface
Je représente mon posse et je reste underground
Si tu veux me test, je te tue comme James Bond
La vie c'est pas facile, oui c'est très difficile
Pour faire du cash, tu dois protéger ton dos
Paname
Ouais, vous êtes bien branchés sur Radio Panam avec votre animateur préféré Juan-Lucas le roi des 'tasses
Ah je sais bien que c'est toujours la même grisaille qui plane sur la capitale mais c'est pas grave, on va s'balancer du bon son histoire d'se relaxer un peu, si tu vois c'que j'veux dire
A la demande d'une charmante auditrice, on s'écoute tout de suite Tout Simplement Noir et le morceau c'est "Club TSN"-Vas-y vas-y arrête-toi arrête-toi arrête-toi !
Arrête-toi, té-ma là-celle
-Bonsoir mes p'tits choux
-Bonsoir, c'est combien ?
-Vous êtes trois
-Ooooh
-Et y'a pas moyen d'ramener ta copine ?
-Barbarela ?
-Oui ?
-Ça t'intéresse ?
-Bien sûr ! T'as vu la caisse ?!
-Monte monte bébé ! Monte monte !
-Viens j'te fais une place, vasy j'te fais une place !-Ah on est bien ici, viens, installe-toi
Plus près de moi encore, plus près, plus près
-C'est bon là comme ça ?
-Mmmmh tu sens bon
-Merci
-Juste nous deux
-Ouais mais tes copains ils vont pas venir ?
-Qui ?
-Tes copains
-Qu'est-ce qu'il vont faire ?
-Ils vont pas venir ?
-Nan, ils ont d'autres chattes à fouetter eux
-Très drôle
-Bref, qu'est-ce que j'te disais, ah ouais, t'as pas dit qu't'allais m'faire une p'tite gâterie toute à l'heure ?
-Quelle gâterie ?
-Quelle gâterie, oooh
-Mais qu'est-c'tu veux que j'te fasse XXX
-Hum, voilà, j'veux qu'tu goûtes à ma fonkybite
-Eh mais t'es malade, c'est dégueulasse
-Mais nan vas-y
Eh c'est bon les gars, ouais !
-Arrête, arrête j't'ai dis ! Mais lâchez-moi ! Arrêtez !Détendez-vous
Relax-Epepep ! Contrôle des titres de transport s'il vous plait
-Mais Monsieur je n'ai pas de ticket
-Pas d'ticket ? Eh bah j'vais devoir verbaliser Madame
-Vraiment ? Mais Monsieur je n'ai pas d'argent !
-Non Madame
-Je suis au chômage Monsieur
-Ce n'est pas mon problème Madame
-Eh pardon Monsieur, comment je vais faire ?
-Eh bien vous aviez qu'à acheter un ticket comme tout le monde Madame hein ! Si tout le monde faisait comme vous
-Oh vraiment Monsieur ! Mais vous voyez bien que j'ai un bébé !
-Ce n'est pas une excuse Madame
-Mais je vous dis que je n'ai pas d'argent Monsieur