‎
J'suis pas un reup' qui fait reup' moi, juste un reup' qui rappe
Un papa rappeur, un père au cœur de rocker
Je sais j'rentre parfois quand tu pars à l'école
J'empeste encore la clope et l'alcool
Oui je rentre tard car je fais souvent le grand écart
La vie le jour, la vie la nuit ben parfois j'en ai marre
Mais bon je gère, j'ai bien rempli le frigidaire
J'ai laissé quelques Dragibus sur l'étagère
Ne pleure pas, ce soir moi je ne sors pas
Maman ne dort pas là, Papa ne dort pas
Non je ne m'en sors pas mais t'inquiète pas je suis pas fâché
J'vais quand même essayer de ne pas tout gâcher
Papa a tort, Maman n'est pas d'accord
Tu sais les parents ne sont pas toujours raccord, alors
Alors on envoie tout valser dans l'décor
Tu peux partir, ou tu peux vivre avec encore
Un peu Al Bundy, un peu Hank Moody
Parfois aussi fée du logis comme Tony Mitchelli
Tu sais qui c'est qui connait tout les noms des petshop ?
Qui fait sourire ton œuf au plat avec du ketchup ?
Oui je connais, chacun de tes petits poneys
Et quand on fera les courses promis tu gardera la monnaie
Parce que t'es la plus belle, parce que t'es un peu moi
Parce que la vie est belle chaque fois qu'je pense à toi
When I look you in your eyes I can see my own
Doudou, aujourd'hui Papa est grand
avec le temps il rapetisse
Ne m'oublie pas petit, ne m'oublie pas petite
Compte sur moi pour te suivre pas à pas
À quoi sert un papa ? À éviter les mauvais appâts
Et à se porter caution pour ton premier appart'
À éponger tes émotions quand tu te prends des tartes
À lire le jeu des adversaires si tu n'comprends pas les cartes
Maman Simone de Beauvoir, Papa Jean-Paul Sartre
Et comment, toujours là pour t'emmerder au plus mauvais moment
Souvent au moment où ta vie pourrait être un roman
Je suis là pour tuer l'ambiance quand tout est à point
Et pour ton premier joint j'espère pour toi que tu seras loin
Largué, c'est fou comme ton arrivée m'a marqué
En te faisant je n'savais pas dans quoi j'm'étais embarqué
Comme tout adolescent, un jour tu demanderas : "Quand est-ce qu'on change ?
Ouais parents je vous hais, mais quand est-ce qu'on mange ?
Y a un moment que j'ai laissé tombé mon ange
Maman, quand est ce que je sors et que je me mélange ?
Mes sapes ça fait longtemps maint'nant que je me les range
Je connais vos idées, les miennes il est temps que je me les change
Tant pis si je dois payer toute ma vie le prix de l'échange
Le prix d'la liberté de pouvoir dire ce qui me dérange"
Puisque seul nous les hommes savons vraiment où est l'étrange
Que les adultes que sommes avons déjà tué les anges
When I look you in your eyes I can see my own"Say pa-nam, pa-nam, pa-nam"
"Say pa-nam, pa-nam, pa-nam"
"Say pa-nam, pa-nam, pa-nam"
"Say pa-nam"
 Ne donne pas de bouffe aux pigeons c'est pas des boniments
 Ces rats volants dont les fientes attaquent les monuments
 Et sa pollution visible des hauteurs de banlieue
 Tant mieux, je respire bien mieux dans ma banlieue
 Dont les enfants dessinent des rectangles en guise de poissons
 « Allô Apéro ? Je suis alcoolo et je manque de boissons »
 Où souvent les videurs de boîte se prennent pour des keufs :
 Abus de pouvoir, délits de faciès, harcèlement sur les meufs
 Un conseil : colle une droite et bouge quand y a du grabuge
 Dans les transports fais comme mon pote Booba : gruge
 Ses couloirs de métro et de RER
 T'as besoin d'air : craque un gros oinj de beu-her
Et ses marées humaines du lundi matin
Chacun sa vie, chacun sa mort, chacun son train
 J'y ai jamais habité et j'y suis pas né
Mais je connais bien, j'y suis presque 300 jours dans l'année
x2
Pa-nam, Pa-nam
Le temps passe et Paname reste le même
Pa-nam, Pa-nam
Dans l'bon comme dans l'mauvais on l'aime
Je me revois à 5 ou 6 ans
La coupe au bol sur mon vélo cross
Dabaaz à 10 ans
Dans Paris, cool, esquivant les crasses
14 ou 15 ans
Dans les rues saoûlé esquivant les cops
Les tainps et les toxs,
on trinque avec les pain-co relax
On grimpe sur les toits, là Paris s'élargit
Tous jeunes et barjots, est-ce la ville qui nous donne tant d'énergie ?
J'aime le bitume, les gaz d'échappement, le butane
Paname Paname 
Entre les cultures on slalome, dans les quartiers feuj' Shalom
Malekum Salam à Barbès, loukoum-kebab aux Abbesses
Laisse moi poursuivre jusqu'à Gare de l'Est
A travers le reste de la capitale, dominer c'est capital
Pas d'place pour celui qui capitule
Mais on reste al', c'est la ville qui nous rend bestial
Ici Paname,
qu'est ce qu'il y a ?
x2
Pa-nam, Pa-nam
Le temps passe et Paname reste le même
Pa-nam, Pa-nam
Dans l'bon comme dans l'mauvais on l'aime
J'ai fait le zouave dans les soirées pouraves, j'ai squatté les caves
On jouait les grands mais jamais on a droité des nazes
Empruntant l'impasse, scred pour attraper des tasses
Merde, quand y'a embrouille, nous on se fond dans la masse
Laisse le poste matraquer la basse quand les lève-tôt partent à l'usine
Dans la crasse, l'odeur de l'urine, nous c'est l'amour de la rime
Paris, son charivari.
Relax, t'as l'air égaré
Entre toxs et garrots, la ville est pleine de tarés-barrés
Paris la nuit, ses lumières, son charivari
Et tout le monde se calme au moment, si les flics arrivent
Copain choisis ta rive,
plan relax ou de bandes rivales
Soit tu kiffes tranquille soit tu clamses pour 10 balles
Certains tombent dans des guêt-apens, d'autres font le tapin
D'autres encore en boîte se fusillent les tympans
Mais c'est Paname, le temps passe, rien ne bouge, il reste le même
Bref rien à foutre parce que dans le fond on l'aime quand même
x2
Pa-nam, Pa-nam
Le temps passe et Paname reste le même
Pa-nam, Pa-nam
Dans l'bon comme dans l'mauvais on l'aime
x2
"Say pa-nam, pa-nam, pa-nam"
"Say pa-nam, pa-nam, pa-nam"
"Say pa-nam, pa-nam, pa-nam"
"Say pa-nam"
- changement d'instru -On r'met le couvert, c'est parti
J'étais dans la cave je comptais les paquets comme un paki'
Drixxxé
m'a averti, m'a dit "la machine est repartie"
Toujours au taquet parce que rien n'est jamais acquis
Pas de fat come back parce qu'on n'est jamais partis
Rappelle-toi à l'époque, j'avais un doo-rag et un baggie
Des culs d'bouteilles cachés sous la capuche de ma parka kaki
Non pas de nostalgie, apprécie l'alchimie
C'est parce qu'on taffe, parce que les tâches sont parfaitement réparties
Respecte ça, surtout ne viens pas nous cer-su
N'oublie jamais que c'est nous qui vous avons conçus
Ouais, ouais, j'espère que tu s'ras pas déçu
Tu nous avais pas vus, normal on était au-dessus
Flotte comme un zeppelin, posté sur Paris
Regarde les oisillons virevolter quand on atterrit
En paix comme un hippie :
Dabaaï-Lama
Élu par le peuple :
Dabaaz Obama
La 'zique entre potes : ça fait plaisir
C'est comme d'arrêter la clope : ça fait plaisir
On va ouvrir d'autres portes : ça fait plaisir
Notre histoire n'est pas morte et ça fait plaisir
Hey, Drixxxé, nourris-moi, vas-y mon pote fournis-moi
J'suis pas un MC pourri moi, je taffe comme une fourmi moi
Et c'est la même tous les mois, ma passion je la touche du doigt
La 'zique je suis fou de ça, l'asile certains fous m'y voient
Triptik : un producteur et deux MCs
Je trippe avec mes potes de cœur que je remercie
Imparable là je repare à la base et prépare les phases
J'en reparle à Dabaaz, on se passe la balle
Imparable, pas à pas, ça ça va pas
Là-bas après les palabres moi j'ai les doigts longs j'efface les étoiles
Je ride, c'est énorme je vole
Je fais mes bails, j'ai un énorme bol
Mais je travaille quand d'autres dorment, LOL
Et pas besoin de rails, j'suis dans une forme folle
Là où je suis, je suis hors de portée
Qui pourrait bien encore m'escorter, est-ce que tu le sais ?
C'est Black Boul', Drixxxé, Dabaaz
Ça chatouille, c'est si frais, ça gaze
[Pont : Greg Frite &
Dabaaz
]
Qui revient tenter des trucs que t'as jamais osés ?
Trois êtres humains derrière lesquels tu ne veux plus causer
Soudain tu ne te sens pas bien, peut-être la nausée
Copain tu nous fais du boudin, tu veux plus nous causer ?
Triptik, autodidacte
On a l'équipe, les skills et le cap
C'est Black Boul', Drixxxé, Dabaaz
Ça chatouille, c'est si frais, ça gaze
Tu veux rejoindre la communauté RapGenius France ? Ça fait plaisir !Pas de doute, quand je rap je joue
Pas de doute, quand je rap je joue
Pas de, pas de doute, quand je rap je joue
Pas de doute, pas de, pas de doute
Je ne fais pas de feat' pour le buzz, que des collaborations
Si l’MC est bon : branche le mic', prépare les ovations
La caisse claire atomise, laisse faire, applaudis
Je suis à propos de ce liquide comme une espèce d’alcoolique
Eux, ils ne font pas des scènes frère, mais des spectacles comiques
Je représente les miens, un peu comme Denzel, Malcolm X
Et je ne m’intéresse pas à la politique
Je m’intéresse à mon frigo, ma libido et mon cro-mi' fils
Je veux assez d’thunes pour plus me prendre la tête avec
Assez d’fume pour faire des putains d’textes avec
J’ai assez d’burnes pour escalader l’Everest avec
J’en ai assez d’une, c’est la seule qui mérite que j’reste avec
Elle veut qu’on jacte quand je préférerai qu’on perde la tête
Mais j’veux pas être son Jacques, je n’veux pas faire d’elle ma Bernadette
Pas de doute, quand je rap je joue
Pas de, pas de doute, pas de, pas de doute
J’suis dans l’immeuble
Traditionnel comme une assiette de pâtes
J’regarde personne, follow personne, j’suis astigmate
Les filles d'aujourd'hui vont croire que j’suis maquereau
Que j’ai un paquebot alors qu'j'suis même pas dans les bacs, no
Tu vois cette merde, je ne m’enflamme pas du tout
Mais dans mon entourage, j’ai toujours l’image du mec grave sévère
Et qui est partout, les autres me disent qu'il faut qu'on aille au bout
Tr - 3010 nous c’est sur qu'il faut qu'on fly rébus
Et yo ! Comme d’hab' ! Dab'
T’as reconnu la casquette et la barbe, sans blague
Tu voulais du bon rap, oui j’ai du rhab
Grave ! Écrasez quand je parle
J’ai tellement de flow que même le battement fait des vagues
Bouge ta tête, head banger,
Woody Woodpecker
Traîne dans le secteur, le corps plein de liqueur
Flex comme un breaker, joue les bourreaux des coeurs
Barbu comme un biker, et acharné comme un hater
 
J’ai assez de liasses pour remplir un sac Louis V
Donne moi les liasses, je te rends le sac Louis V
Gros dégage d’ici si t’as que des phases risibles
T’aimes pas le rap français, il est pourri et tu y participes
Ils font dans l’approximatif, enchaînent peu de syllabes
Moi je fais dans le détail comme un jeune qui bicrave
J’improvise avec les reufs, j’essaye de vivre à la cool
Mais y’a qu'au lit avec les meufs que je suis à la bourre
Je veux pas faire ce qui l’a déjà été, mais incarner la variété
Divertir quand c’est pas l’été, diversifier sans m’arrêter
Pop et puis be-bop, électro, punk et puis rock
Bossa nova et merengue, casatchok et puis reggae
Et du rap mais pas d’illettré, chaque track est un p'tit bébé
Dans le casque mets-moi 10db, pour moi ça c’est la vie rêvée
Pas de doute, quand je rap je joue
Pas de, pas de doute, pas de, pas de doute
En toute légalité t’imites ce qu'on fait et pense qu'on a pas vu
Il croit qu'on l’voit pas l’enfoiré ! Dis leur que l’on a pas bu
Mec, la sobriété se fait dans ta tête, va contrôler tes mouvements
Et tout péter devant le fait ça, tu crois qu'ça vient d’ou ?
Dès que l’un d’mes gars t’appelle, tes organes se nouent
Vous avez peur et on l’a cramé, faites que ramer devant l’avancée
D’un mec condamné, fleur fanée est ton équipe quand ta feu-meu
Parle de nos beats
Moi j’ai besoin de quelques grammes dans le sang
Comme ça je suis bien, comme ça je retrouve mon âme d’enfant
J’étais comme aç' dans le temps, des grosses races t’entends
Avec mon pack de Heineken et mes sapes dans le vent
Oui j’étais bien trop dedans, non je faisais pas semblant
Comment passer inaperçu ? J’étais bien trop grand
L’alcool a coulé sous les ponts, la sueur a coulé sur mon front
Toujours au front, toujours à fond ! C’est qui le patron ?
 
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceLe commandant Sam est heureux de vous accueillir à bord de notre Jumbo Jet. Nous vous souhaitons un excellent voyage. Nous volerons à une altitude de dix mille pieds et à une vitesse de 900 km/h. Nous atteindrons New York Kennedy Airport vers 15h30 heure locale
Welcome to America ! Conservatrice comme le formol
L’envers c’est gros calibres et gilets pare-balles, sans hyperbole
Chez nous le port d’armes reste hors norme
Là-bas les mômes s’arment et tirent quand les pères dorment
Tisent quand les mères dorment
" C’est rien que des blacks entre eux " disent-ils
" Tant qu’y a pas mort d’homme, et même, c’est dans leurs gênes, leurs hormones "
Qui parle de droits de l’homme ? On brade l’homme contre quelques dollars
L’homme noir le quelconque tôlard, le saoulard, la bête noire des States
Le molard pour certains, le pigeon pour d’autres
Pourtant face à la race, la justice est soi-disant neutre
Mesures drastiques, grosses matraques, pas de guns en plastique
Douteuses pratiques et violences quasi jurassiques
Une police virulente en face d’une jeunesse turbulente
On a condamné des mineurs à mort dans des cellules puantes
Entourées de barbelés, de matons écervelés, écoutez-les!
Tes propos sur sa race et ses moeurs, enculé garde les!
 
J’aime ton rap, j’aime tes sapes, j’aime tes Cadillac
Je déteste tes lois, tes armes, je déteste tes choix
J’aime tes fast food, tes pin'up, j’aime tes sports
Je déteste ta scientologie, tes ogives, ta démagogie
Les Américains diffusent par le biais de la lucarne
Leur mauvais karma, et on s’dévore comme des carnivores
Tout est subliminal, apparaît puis s’évapore, mais retombe
Et par les pores de ta peau tu l’incorpores
On s’démène mais contre ce phénomène pas d’anticorps
On est tous dans la merde, pas jusqu’au cou mais quand même à mi-corps
Ça passe par ta télé, tes enceintes, ton transistor
Comme par la banalisation des gestes anti-sport
Et nos minos sont harcelés, un truc pire que le Minotaure
Un truc à en dormir dehors, incolore et inodore
Le rêve ricain quand j’étais petit c’était Tom Sawyer
C’est bien la preuve que la télé nous sert d’œillère ici ou ailleurs
Hier encore, des Noirs parqués comme dans des stalags
Amérique j’ai des trucs à te dire, à te jeter à la gueule
Tu n’récoltes que du sang avec ton scotch et tes Colts
C’est “ Shérif Fais-moi peur ” Bush alias Roscoe P Coltrane
 
J’aime ton rap, j’aime tes sapes, j’aime tes Cadillac
Je déteste tes lois, tes armes, je déteste tes choix
J’aime tes fast food, tes pin'up, j’aime tes sports
Je déteste ta scientologie, tes ogives, ta démagogie
J’entends “ Fuck!, shit!, one-a-man! ” des Champs Elysées à Châtelet
Tu comprends pas l’anglais mais ça t’plait
Et plus t’en rajoutes plus les meufs te disent : “ si on s’appelait ”
Ça donne des chapelets de bouffons avec des sapes laides
C’est pas du bluff, je dis et je crois c’que j’vois
Pour me croire, il suffirait juste que tu vois c’que j’croise
C’est juste un rap sur un son de guitare distordue
Tu t’dis : “ comment il parle sur les States, c’est qui ce tordu ? ”
Le paradoxe excelle, on te coffre pour excès de zèle ou vol de Bretzels
Supprime ta liberté au profit de celle de l’homme fortuné
Celui que nul ne peut importuner
Comme si à lui seul le mot droit appartenait
Yankee impérialisme, matérialisme, triste pléonasme
Monde surréaliste ou seule la caillasse procure l’orgasme
On évacue les centre-villes, il faut que les résidents bougent
Pendaison ou chaise électrique, demande au président Bush
 
J’aime ton rap, j’aime tes sapes, j’aime tes Cadillac
Je déteste tes lois, tes armes, je déteste tes choix
J’aime tes fast food, tes pin'up, j’aime tes sports
Je déteste ta scientologie, tes ogives, ta démagogieExclusivité : c'est ça que veulent les jeunes
Rimcash, Didaï : c'est ça que veulent les jeunes
Black Boul', Dabaaz : c'est ça que veulent les jeunes
Didaï à la prod'
Qu'est-ce que veulent les petites et les Billy Boy's de nos jours ?
Argent, sexe : on connaît la recette
Des piles de casquettes, des montagnes de baskets
Des Goodies collectors, des mixtapes et des bootlegs
C'est ça que veulent les jeunes : des billets plein les poches
Pour dégoupiller des bitchs et des groupies dans les loges
Des jolies filles aux lolos passés à la lobotomie
En quête de fric, mais tombe sur des boloss ou des gros thos-my'
Soirée cosmique sous une poussière de cocaïne
Tu vies ta vie de vices, d'eau-de-vie et de vitamines
Des sons de Digidaï : c'est ça que veulent les jeunes
De l'exclusivité à faire péter dans les clubs
Tu veux du bon qui t'arrache, qui tabasse
Ecoute Didaï, Rimcash, Black Boul' et Dabaaz
Ça sera la fin du monde le jour où il pleuvra des cheum
Car la route sur la vanité, c'est ça que veulent les jeunes
[Pont 1 : Dabaaz &
Didaï
]
Du Jack Daniel's et du pilon :
c'est ça que veulent les jeunes
Une bonne planque, un bon filon :
c'est ça que veulent les jeunes
Des belles pompes ou des bas nylons :
c'est ça que veulent les jeunes
"J'vous aime bien", "J'vous trouve mignons" :
c'est ça que veulent les jeunes
Oh, mais qu'est-ce que veulent les jeunes ? Ils veulent du vintage
Ils veulent des rappeurs millésimes et soixante-seize
Fumer des barreaux d'chaises, mec, ils veulent tout l'paquet
Frotter des 'tasses, gratter des pass pour les backstages
La jeunesse aime les cocktails ultra protéinés
CC, MD, légèrement kétaminé
Les autres veulent add et liker, ou bien Googler
Twitter
,
Facebooker
,
ultra looker
Elles veulent des trentenaires, elles aiment les beaux bus-bar'
Elles aiment des gangsters, chacune son faux Booba
La jeunesse n'emmerde même plus le FN
La jeunesse s'emmerde, la jeunesse t'emmerde
Des cartes de crédit : c'est ça que veulent les jeunes
Des Nike Air et du Gucci : c'est ça que veulent les jeunes
Manger des grecs, des sushis : c'est ça que veulent les jeunes
Mettre mon pouce dans ton pussy : c'est ça que veulent les jeunes
Tu sais c'que veulent les jeunes ? Être cool et thug
On veut qu'les billets pleuvent, et qu'y est pas les keufs
De la bonne zeb, de la fumée près du pub
De la bonne 'sique, tremper la teub'
Vas-y, fais nous croire qu't'es bonne, mets un push up
Va en club, et pump it up, tu bois d'la bière comme Frère Tuck
Le rap d'aujourd'hui, c'est soit tu fuck ou soit tu suck
Eh les filles,
eh les filles,
arrêtez,
arrêtez
Vous êtes attirées par le fric, pas par le keum'
On veut du bif', on veut du sexe, de la drogue, des fois, des guns
J'pue l'alcool de la gueule, mais, t'inquiète, j'ai mon chewing-gum
Tu sais c'que veulent les jeunes ? Demain, j'm'en bas les couilles, je veux du fun
[Pont 3 : Black Boul' &
Rimcash
]
Se la raconter :
c'est ça que veulent les jeunes
Prendre des billets, les compter :
c'est ça que veulent les jeunes
Se la jouer, se gonfler :
c'est ça que veulent les jeunes
Et puis rentrer, ronfler :
c'est ça que veulent les jeunes
Les jeunes veulent se marrer, s'égarer, on ne peut pas les séparer
On ne sait pas les faire parler de ce qui se passe en soirée
Parce qu'ils n'ont rien à déclarer, leurs parents seraient effarés
Pensant les avoir préparés aux dangers, aux trucs de tarés
Finies les booms d'enfants, se dandinant gaiement
Tous les jeunes d'aujourd'hui sont dans des plans déments
Ils veulent aller plus vite, pour être dans les temps
Mais peuvent tomber du nid, atterrir sans les dents
Parce que les jeunes sont derrière leurs claviers
Ils connaissent plus les balayettes et le goût du gravier
Ils font leurs courses sur internet, veulent plus y aller à pieds
Et font l'amour à des mouchoirs en papier
[Pont 4 : Didaï &
Rimcash
]
De la maille, mais rien payer :
c'est ça que veulent les jeunes
Une salope sur l'oreiller :
c'est ça que veulent les jeunes
Du bon son à faire péter :
c'est ça que veulent les jeunes
Tiser sans s'arrêter :
c'est ça que veulent les jeunes
La la la la la la la la la
La la la la la la la la la
La la la la la la la la la
La la la la la la la la la
*Shoot, cri d'enfant*J'ai découvert le hip-hop vers 87
Casquette, baskets, même plate,
fat laces
Ghetto blaster,
starter, Grandmaster
Exaspère les profs et les gosses dansent par terre
Scratcher, breaker, rapper, graffer
Maintenant les Mc's rappent en français
Freestyle, sur Deenastyle, Rapline
Walkman, grosses Nike, Adidas et grosses baffles
Retour à la source, au départ de la course à l'époque
J'étais le mouton blanc dans la brousse
Discret, je rappais en douce
Dans l'son, je claquais mon flooze
Hip-hop nostalgique, j'retourne à la source
Au petit dèj je consomme voyelles et consonnes
Les syllabes me consolent de mon sort de mon solde
Mais j'me fous qu'on m'
ponctionne tant que le funk sonne
Que les breakers ont l'bon sol que les platines fonctionnent
Que les morceaux s'enchaînent par centaines et m'entraînent
A l'antenne et enseignent, à l'ancienne et dans l'thème
Sans peine, sans qu'j'm'en plaigne, sans plaie, sans qu'j
'en saigne
Pour ceux qui dansent, ceux qui peignent, ceux qui tchatchent comme des teignes
Ma casquette mon ghetto blaster
Hip-hop à la folie
J'breakais dans les halls ou sur les pavés
Hip-hop à la folie
Battle sur le mic ou sur les dancefloors
Hip-hop à la folie
Mon poska ma bombe, c'est le ghetto
Hip-hop à la folie
Le nègre est jeune, dingue, célèbre
, 
Beaucoup d'amis très peu d'ennemis parce que l'micro m'a fait
Et je n'donne pas dans la drogue ou l'arnaque, j'suis dans le sport et la drague
J'suis un ange, mais chaque strophe est un diable
A tous les designers qui s'trouvent en dèche
J'vais vous donner du taf, car dès qu'je rappe beaucoup retournent leurs vestes
Et j'n'use pas de griffes pour leur tordre le coup
16 mesures devraient suffire à t'faire mordre la boue
Car la rue m'a nommé l'Roi de la ville,
mon sceptre un micro HF
Mais sur les planches, j'préfère avoir un fil
Je fais facilement salle comble, mon nom les attire
On monte sur scène comme on baise, on crache et on se retire
Papier, stylo, studio, micro, jeux d'mots, cash flow, télé, radio, hip hop!
Hip-hop, ça y est t'es ma go
Je sais, ça fait démago
J'laisse les faux cracher des ragots
Les , cacher des magots
Ma casquette mon ghetto blaster
Hip-hop à la folie
J'breakais dans les halls ou sur les pavés
Hip-hop à la folie
Battle sur le mic ou sur les dancefloors
Hip-hop à la folie
Mon poska ma bombe, c'est le ghetto
Hip-hop à la folie
One for the treble, two for the bass, yes yes yo, and you don't stop
On veut du hip, hop, on milite, en kickant sur le beat yo and you don't stop
Ça sent le requin, mais ce son te requinque, sensass!
Les disciplines sollicitent 4 des 5 sens
La vue pour le graff, le goût pour la rime
Le toucher pour la danse, l'ouïe pour les platines
Qu'importe la discipline, sois redoutable
Bombe ou tague, scratche ou grab, sinon taffe les vocables
Et passe le mic, battle, pas d'complexe
Compète, contest, trop d'textes complexes
Contexte complètement effervescent
Concrètement, l'mouvement naissant
Fatcap, une vague de tags envahit l'asphalte
Graffeur cramé comme Lee Harvey Oswald
Ma casquette mon ghetto blaster
Hip-hop à la folie
J'breakais dans les halls ou sur les pavés
Hip-hop à la folie
Battle sur le mic ou sur les dancefloors
Hip-hop à la folie
Mon poska ma bombe, c'est le ghetto
Hip-hop à la folieJ'suis là, les orteils en éventail
Chapeau de paille, chemise hawaïenne
Bah oui, j'ai l'air ébahi, j'm'en bas les glaouis
J'suis là, je bédave
Passe le JaJa' que je pillave
Papa qu'est-ce qu'il y a ? T'aimes pas quand j'fais l'zouave ?
Je m'alcoolise, reste àl s'il y'a la police
Rien d'illégal, si le cool-al me lobotomise
J'double la mise, assouvi mon vice, détourne les miss
Dabaaz plisse, reste cool sur la tise
Je kiffe le son, matte comme je kick le sample
Le beat, j'le sens
Quand je rappe, tes oreilles pissent le sang
Un pour T.R.I, deux pour P.T.I.K
Trois parce que je suis un cas
Et je crois que je vais péter un câble
Écoute les claps, les slaps, j'débarque en slip
Tu te frottes et hop mais fais gaffe ma 
Et reste tranquille avec ma go
J'te vois faire briller le schlass
Comment ça, vous tous là, vous voulez me clash ?
Beaucoup de folie, j'ai beaucoup de 
Mais j'aime pas beaucoup les flashs
Ça joue les malabars, mais y'a beaucoup de falschs
Il faut que ça suinte, bouge ta chatte
Avant que ça shunte
Tant que ça chante, bouge tes cheveux sans que tu feintes
Si t'es bonne comme on les aime ?
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Danse bébé, bouge tes cheveux
Quoi tu veux foutre la merde ?
Non bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Petit sauvageon bouge tes cheveux
Si t'es bonne comme on les aime ?
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Danse bébé, bouge tes cheveux
Même si t'as la boule à zed
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Petit sauvageon, bouge tes cheveux
Y'a des tas d'nanas, de tous les styles
Pommes, poires et ananas
De quoi donner aux frères des bêtes de bananas
Capricieuse, vicieuse, pieuse, ou délicieuse
Peu importe, n'importe quel mec en croit pas ses yeuz
Éclectique, comme Triptik électrique
Toutes celles qui dansent c'est bad trip, les mecs triquent
C'est chaud comme dans une forge, et tout le monde est pimpant
Si t'as le feu au sucre d'orge, trouve une garce et panpan
Plein de greluches dans les coins se font paluche
Au point qu'on croirait des mômes avec des peluches
Oinj' fly j'suis au bar, j'commande un daïquiri
C'est le défilé de Valkyries, genre casting Vache qui rit
Et trop d'ados minots, contractant leurs abdominaux
Raides comme des momies, se croient en One Man Show à Bobino
J'enchaîne Gin Tonic, cigarette conique
Effet bionique et d'un coup je me sens ironique
Et tout le monde bouge ses fesses à s'en péter le coccyx
C'est le son le plus toxique de l'histoire de l'Occident
T'es bonne comme on les aime, alors bouge tes cheveux
Et sur la piste de danse, fais ce que tu veux
Si t'es bonne comme on les aime ?
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Danse bébé, bouge tes cheveux
Quoi tu veux foutre la merde ?
Non bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Petit sauvageon bouge tes cheveux
Si t'es bonne comme on les aime ?
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Danse bébé, bouge tes cheveux
Même si t'as la boule à zed
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Petit sauvageon, bouge tes cheveux
Au bar, y'a cette bande de malabars sous pression
A droite ils jump tous, comme chaussés de suspension
Fondu dans la masse, bouge sur le son de la basse
Trouve-moi sur la piste
Titubant, fon-fonce, à l'arrache
C'est le fiasco, Dabaaz chaud comme le Tabasco
Comme s'ils avaient lâché un renard dans la basse-cour
C'est bon, relax, regarde je trinque à la tienne
Trinque à la mienne, tape m'en cinq à l'ancienne
L'alcool monte dans le sang, à mesure qu'on se met dans le son
Quatre, cinq morceaux dansants, et la tension monte dans le fond
Bagarre au bar d'en bas, des verres volent de part en part
L'embrouille part d'un regard, comme des mômes pour un Carambar
Préparez les brancards, ça part bancal
Au mieux c'est le coquard, au pire le pruneau dans le bocal
Si t'es bonne comme on les aime ?
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Danse bébé, bouge tes cheveux
Quoi tu veux foutre la merde ?
Non bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Petit sauvageon bouge tes cheveux
Si t'es bonne comme on les aime ?
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Danse bébé, bouge tes cheveux
Même si t'as la boule à zed
Vas-y bouge tes cheveux, bouge tes cheveux
Petit sauvageon, bouge tes cheveuxNe m'en veux pas si j'étais muet jusqu'à ce jour ou tout a basculé
Tu sais c'était par pure solidarité masculine
Je sais t'as rien vu venir, t'as rien voulu voir
Mais j'admets, il jouait bien son rôle ce salopard
Il t'avait dis que son père l'avait mis à la porte, qu'il squattait un pote
Qu'il cherchait un taf en attendant de percer dans le Hip Hop
Et toi naïve déjà tu cherches un appart tu rêves de vivre avec
Il t'a même dit qu'un jour il te passerait la bague
Son pote c’était moi, une ou deux fois il m’avait parlé de toi
Enfin j’crois, y'en a pas mal qui défilaient chez moi
Tu étais célibataire, il connaissait toutes les tasses-pé de la terre
Y’en avait toujours une ou deux pour faire l’affaire
Et lui t’a promis la lune, promis le môme
Après le premier album t’a demandé l’aumône
Tu l’as dépanné car tu l’aimes ton homme
Une belle somme pour régler ses enregistrements
Il prétendait être en studio justifiant ses désistements
Inversement vous roucouliez alors qu’on était censés bosser le son
J’avais des plans pour lui mais il a trop fait le con
Il aimait se faire la belle, tous les soirs différentes garces à l’hôtel
Il t’affirmait qu’il signerait sur je ne sais quel label
Beaucoup d’hommes sont les mêmes, disparaissent quand les soupçons s’éveillent
T’as pas de nouvelles, j'ai pas de remède et tu trouves pas le sommeil
Ça fait un bail que tu traînes ta peine, tu t’en remettras
A chaque fois tu te persuaderas que c’est la dernière fois
T’inquiètes pas, tu sais comment les hommes sont
Y’aura toujours des carpes comme toi pour venir mordre à l’hameçon
Chérie sache qu’un homme dont les hormones dorment est hors norme
La chasse reste ouverte car la pousse des cornes est hors mode
Or ton homme tu le veux chaste comme une énorme nonne
Mais c’est un tort tu rendras son esprit et son corps mort
Et si tu t’en cognes comme de ta politique de l’autruche
Tes espoirs éclateront comme des ballons de baudruche
Quand il plantera son dard dans la taille de guêpe d’une autre cruche
Sur fond de son mielleux dans une autre ruche
Tu auras le bourdon, embourbée dans le bourbon
La lumière devient l’ombre, dur en amour d’avoir tout bon
Et pas la peine de pleurer comme une madeleine
La seule zone sensible des hommes est en bas de l’aine
Le contraire c’est rare comme un steward qui a le mal de l’air
Rare comme un mariage qui jamais ne bat de l’aile
Le mâle humain est livré en pâture à sa propre nature
Sous sa ceinture sa testostérone sature
Entre gens civilisés, le monstre sommeille
Mais il remonte se réveille au signal de son entrejambe
Beaucoup de femmes croient au prince charmant sur son blanc destrier
Elles déchantent quand elles sentent son flanc sur leur blanc fessier
Cet inconnu au beau visage te paraît plutôt génial
Lui envisage au minimum un rapport bucco-génital
Le vice n’apparaît pas quand Eve se cambre auprès d’Adam
Il survient quand la sève démange le membre de Satan
Ça fait un bail que tu traînes ta peine, tu t’en remettras
A chaque fois tu te persuaderas que c’est la dernière fois
T’inquiètes pas, tu sais comment les hommes sont
Y’aura toujours des carpes comme toi pour venir mordre à l’hameçonOuais
1-9-9-9, rien d'neuf, que du bluff
Ecoute ça, goute ça
On me taxe de nubien bactérien, putain d'acarien
Indésirable, bon à rien
Mais, moi, j'emmerde l'idéal aryen
Est-ce mon faciès, la couleur de mes fesses qui fait que parfois
Quand je suis le seul renoi dans une pièce
Certains se demandent "Qui est-ce"
Les mêmes qui pour la peine de mort acquiescent
Et n'envisagent pour moi ni descendance, ni neveux nièces
Je garde la tête haute, tout vient à point à qui sait attendre
Avant que la vie on ne m'ôte, les fesses de certains vont devenir tendres
Moral d'acier, que personne ne pourra faire vaciller
Sur le Pape je m'assied
Parce que je suis noir il devrait me gracier ?
Les siens ont pris mes ancêtres avant pour des parias
Des singes savants auxquels on apprend "Ave Maria"
C'est l'enfer, à quand le transfert, putain d'atmosphère
On me la fait à l'envers sur cette sphère, trop de fachos à se faire !
Mais dans les deux hémisphères j'irai les chercher
Les rôles s'inversent un jour comme quand on joue à chat perché
En moi, la peine s'est mêlée à la haine
Cette bataille je la fais mienne
Au FN trop de chiennes et de hyènes
Le fascisme entraîne la violence ou est-ce le contraire ?
Lequel de la poule ou de l'œuf fut le premier sur cette terre ?
J'observe ce que me donne la vie elle ressort avec verve
Un autre cliché tant pis, j'en ai tout plein d'autres en réserve
Je me fous de ton avis ouais, je m'en fous que ça t'énerve
Si de ton sort tu es ravis, c'est que du vrai tu te préserves ! 
J'apporte du choc, de la colère dans cette société en toc
Qui a fait de mon cœur ce bloc rempli d'un froid polaire
L'agression solaire sur l'épiderme de mes ancêtres
Fait que dans la rue on me croit cas social
A l'école cas scolaire
Je suis casse-couille mais il n'y a pas que les bronzés qui cassent tout
Qui jouent les casse cou et pourtant le FN jacasse tout haut
Moi je suis saoulé et si la France veut couler
Ce sera sans moi, depuis longtemps je m'estime blackboulé
Car sous les balles des xénophobes, il y en a déjà qui crèvent
Mais l'information est brève, toujours moins de bruit qu'une putain de grève
Je vais dire pourquoi ça me fais chier de vivre dans ce pays de chiens
Trop de chacals chérissent l'œuvre d'un petit moustachu autrichien
Je parle fort, mais eux ils parlent encore plus fort
Ils fournissent des efforts pour appeler plein de beaufs en renfort
Adeptes hypnotisés qui ont avalé trop de sottises
Et qui ont trop tisé, donc pas de galère pour se cotiser
Je suis pas pro-black seulement, j'aime pas qu'on me foute des claques
Qu'on me traite de sale macaque, juste bon à se laver dans une flaque
Et c'est pas pire que de dire que tous les noirs foutent le cirque
Ces néonazis paranos, y' a pas pire qu'eux...
J'observe ce que me donne la vie elle ressort avec verve
Un autre cliché tant pis, j'en ai tout plein d'autres en réserve
Je me fous de ton avis ouais, je m'en fous que ça t'énerve
Si de ton sort tu es ravis, c'est que du vrai tu te préserves ! 
Je rap social, extrême même, mais pas à la gloire de Mao
Ici le chaos, j'ai que mes idées pour aller là-haut
Là où je veux, je prie le ciel qu'il réalise mes vœux
J'attends l'osmose en France mais pour l'instant je me fais des cheveux
Mes griefs, la bande sonore les met en relief
Paris mon fief, mais ce que je dis est vrai de New York à Kiev
Pas d'alléluia, le bonheur j'en ai qu'un chouia
Partout où il y a cette flamme j'ai envie de gueuler Bouya
Je suis la mauvaise graine dans le mauvais terreau, j'ai le mauvais numéro
C'est trop injuste comme dirait mon héros d'enfance Caliméro
Je provoque paranoïa, jeune adulte aux dimensions de séquoia
Qu'est devenu ce môme qui chantait Chantal Goya ?
Maintenant je fais peur, corps d'homme, athlète comme Flash Gordon
Mais apprenez qu'aucun de mes gestes ne se fait sans que je ne l'ordonne
Respect mérité, du statut d'homme j'ai hérité
Même si d'autres prônent l'altérité, viendra l'heure de la vérité
Ce que je dis peut me coûter la vie comme Salman Rushdie
Je rappe pas pour keus-di, faut tout donner ouais c'est ça que je dis
Si tu comprends pas ce que je dis, aide toi d'un dictionnaire
Je lance un mouvement réactionnaire, le FN a trop d'actionnaires
J'observe ce que me donne la vie elle ressort avec verve
Un autre cliché tant pis, j'en ai tout plein d'autres en réserve
Je me fous de ton avis ouais, je m'en fous que ça t'énerve
Si de ton sort tu es ravis, c'est que du vrai tu te préserves ! Comment pourrais-je un jour me détacher de la moitié de moi ?
J'aurais toujours besoin de la totalité de toi
Seul l'amour a de toutes les amitiés le poids
Mais quand le doute est là : tout le monde a pitié de soi
Quelle étrange alchimie du cerveau et du coeur
On ne peut pas être plus confiant, mais on ne peut pas avoir plus peur
On passe d'une friche en hiver à un superbe jardin en fleurs
On jouit à gorges déployées, et puis l'instant d'après on pleure
Et pour qu'il dure, il convient de faire en sorte
De savoir jusqu'où ce sentiment nous transporte
Pour revenir en arrière si nécessaire quand on s'emporte
Pour que nos excuses ne restent jamais lettres mortes
Souvent inespéré, parfois désespéré
L'amour fait qu'on se sent aussi libre qu'incarcéré
Ce à quoi j'ajouterai, et c'est à peine exagéré
Qu'on n'sait plus comment respirer quand l'autre est exaspéré
J'ai l'impression d'être super bête, et d'en avoir pris pour perpét'
Marre de tes crèmes, de tes serviettes, il nous faudrait un interprète
Mais on a jamais fait semblant, tu m'as fait les plus beaux enfants
Je ne te laisserai jamais en plan, je t'aime, j'espère que tu m'entends
Comment dire ? Je t'aimais, je t'aime et je t'aimerai
Et si tu n'entends pas ça : je monterai sur le tabouret
Je crierai, et si il le faut je hurlerai, même si je trouve ça bête
J'te parle d'une vie entière, non pas d'une amourette
Quand on ne peut pas prévoir qu'il est possible que tout s'arrête
On n'veut pas savoir, on aimerait ne plus avoir toute sa tête
J'préfère tes petits mensonges à tes longs silences en fait
J'aime pas c'que l'atmosphère sécrète quand tu deviens secrète
Ton corps se change en courant d'air alors qu'il dort sous les mêmes draps
Et parfois j'me reconnais même pas
On a pourtant l'même but, mais on n'marche pas du même pas
Tout ça, tout ça c'est c'que j'pense, et j'le dis même pas
Alors je sors, je m'abandonne, je t'abandonne et je ne rentre pas
La vie nous teste mais on n'se quitte pas
Le couple : c'est comme une entreprise, et même en temps d'crise
Quand tout se brise : y'a ceux qui s'accrochent et ceux qui lâchent prise
J'déteste mentir, du coup j'n'aime pas faire de promesse
Aussi incertaine qu'une éventuelle nouvelle grossesse
On subit, puis on affronte même si tout ça blesse
Il ne s'agit pas d'un vulgaire flirt mais d'une histoire de fesses
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceBienvenue dans le strass, les paillettes
Bref le star system, fiston ici le piston c'est dans les fesses si t'aimes
Tourne jamais le dos, à Pierre Paul ou Richard, sinon ils te la feront à l'envers dans la boîte à Suchard
Vise un peu, au départ  un peu
Une fois que t'es foncedé, sortent la coke et te disent  un peu
Et peu à peu, le vice s'installe, coupant le cristal, piédestal, ton cul devient une boîte postale
J'parle mal, j'balance des clichés pêle-mêle
 j'vois rouge comme sur un paquet de tabac Pall Mall
Crois-pas que y'a pas de mal, ils usent d'artifices soporifiques
Soulignent l’intérêt croissant, pour un de tes orifices
Et ça fils au sens strict comme au figuré, te figures pas que t'es la vedette, t'es juste qu'un figurant
Ton succès cache ton vice sale  cacheton, plus rien n'a d'importance du moment que le cash tombe
T'espère boire tous les jours de ta vie de la Veuve Clicquot
Tu boufferas par la racine pissenlits et coquelicots
Pour le sexe comme pour le reste ici règne la polygamie
Donc je vais rester poli ...
Le silicone et le Dom'
C'est le star system
Champagne et cocaïne
C'est le star system
Le showbiz et la baise
C'est le star system
Promotions et gare-ci
C'est dans les fesses si t'aimes
En or le bracelet, gare-ci large, larcins
Leur  est malsain
Regarde ces garces qui parlent de leur seins
S'gavant leur fin, montres en or qui grave à leur fin
La toi t'as l'air fin avec ton Ralph-Lau qu'a l'air faux
Un bac à glaçons, garçon un autre champagne
Tout baigne, regarde les cailles qui les accompagnent
Autant de blé que dans la farine, autant de pédés que dans la marine, autant de coke que dans la narine
Au fait tu connais Karim il est top model depuis son opération, multiples épilations, élu prêtresse de la fellation, son appellation : une créature, une pure création, une aberration de la nature donc fait attention
Au fond ça part en touze-par, ici j'crois qu'on est tous pour, ici tout s'perd
Mate tout le sperme sur le costard, sur le sofa cuir pleine fleur, jusque dans le dancefloor
Presque tous vicelards et donc 
Mec t'as pas le flair, petit retourne à l'école
Ici c'est strass et paillettes
Le sexe la drogue et l'alcool
Bouge tes fesses c'est l'pactole
Le silicone et le Dom'
C'est le star system
Champagne et cocaïne
C'est le star system
Le showbiz et la baise
C'est le star system
Promotions et gare-ci
C'est dans les fesses si t'aimes
À qui la tiens dès qu'il la baise
C'est le star system
Et les partouze à 13
C'est le star system
Tout le monde avec tout le monde
C'est le star system
Et ou je mets le bâton chaise
C'est dans les fesses si t'aimes
Un peu plus haut, un peu plus haut
C'est le star system
Hôtels et limousines
C'est le star system
J'adore ton style
C'est le star system
Scalpels et vaseline
C'est dans les fesses si t'aimes
Ondule, Ondule
C'est le star system
La promo sous le canapé
C'est le star system
Comme ça, comme ça
C'est le star system
Les victoires de la musique
C'est dans les fesses si t'aimes
Vous êtes ravissante
C'est le star system
Quentin, gros plan sur moi
C'est le star system
J'crois bien que je vous aime
C'est le star system
C'est dans les fesses si t'aimes
J'vous raccompagne ?Dring! dring! Un coup d'téléphone pour un featuring
Tu vas voir mon blaze sur l'tracklisting
JL est accepté au casting, immense honneur m'est fait alors j'dois m'en montrer digne
Dans 2 jours rdv au studio, mais j'ai la guigne
Mon cerveau entame une grève du jeu d'mots
J'suis vert, ma matière grise me fait défaut
J'ai l'syndrome de la page blanche, le handicap du dico, la panne du vocabulaire
Atrophie de la métaphore
, j'me torture à la recherche de la rime qui va faire des morts
J'en démords pas, mais hélas y a rien qui sort
Pourtant j'me souviens en rédac en cours j'étais un des meilleurs
J'suis sur les nerfs, plus d'une heure que j'm'affaire
Que j'cherche la bonne phase comme un disque rare pour un crate digger
Sur mon humeur ça joue,
dans ma tête c'est l'brouillard
On n'est pas à Londres, il ne m'semble pas avoir pécho l'Eurostar
J'suis pas chez les rosbeefs
, et j'sens qu'mes neurones se barrent
J'suis perdu, amenez-moi un Guide du Routard!
Du retard j'prends, et mon bloc est toujours vierge
Face à la feuille vide, j'ai l'trac comme si j'étais on stage
Litige avec moi-même,
blocage de mes hémisphères
Dommage j'ai pas d'nègre et pas d'ghostwriter
Calepin plein d'ratures, sur ma tempe une goutte de sueur
Sous ma casquette y a tempête faut qu'j'mette le starter
J'ai peur de vomir les mêmes horreurs qu'Hervé Vilard
Inspiration morte comme libido d'ces sexagénaires
"J'suis sec là, j'suis sec!" y a d'la rouille dans mon moteur
A ma plus grande stupeur j'bug comme un computer
"C'est bon t'as enregistré là?"
J'ai la rage contre la machine
j'suis d'humeur assassine
Pire, massacrante,
"t'as enregistré?" non! j'ai pas l'souvenir
Et ça plante
, une sale crampe que j'ai pas vue venir
Dire que j'ai raqué 2 barres pour ce satané Mac
J'vire au vert, j'ai ni repères ni notice, merde!
Redémarre!
Ou j'tape ma crise de nerfs
Comment ça tu veux pas? Mais c'est qui l'maître à bord?
Sois gentil, petit, si tu souhaites qu'on s'mette d'accord
J'ai paumé mes données mais j'connais pas l'antidote
J'ai beau explorer, rechercher, dans les fichiers que tu stockes
A coup de lattes dans la tour,
j'nique ta carte-mère
Ça t'apprendra, toi qui t'prenais pour mon partenaire
Une tarte dans l'écran pour raviver ta mémoire
Un trou noir, j'crois qu'y a un blème dans l'affichage
Blème comme mon visage,
j'envisage le sacrifice
J'ai la rage contre la machine, fils!
"Eh, j'espère qu't'as enregistré là! T'as pas enregistré?"C'est la good-good vibe
La good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Oui oui la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Hein hein la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Si si la good-good vibe, good-good vibe, good-good vibe
C'est l'hymne du bon esprit, bonhomme respire
Reste peace, inspire, expire
La vie passe du rire aux larmes, du coq à l'âne
De l'âne au zèbre, de A à Z, du Moët au Coca Light
De hasch à zeb et le rap se doit d'faire la même
Mais en France il manque l'optimisme que j'amène
Soit j'passe pour un fanfaron qui brade des rimes indigestes
Soit on m'taxe de sauvageon qui braille sur des rythmes indigènes
Apprends que je m'en bats les reins des commérages
Quand les faux mecs ragent, qu'ils disent qu'il faut qu'j'm'écrase
Donc j'ouvre ma bouche, montre mes crocs et crache
Si t'es un pro des crasses, prends ton métro et trace!
Mais avant dis-moi: est-ce que tu boites depuis
Que tu as dansé sur ce son en boîte de nuit
Ou ta femme est-elle devenue plus moite depuis
Qu'elle m'a vu? l'idée que l'on s'emboîte te nuit!
La good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Oui oui la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Hein hein la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Si si la good-good vibe, good-good vibe, good-good vibe
Tu n'veux pas que ton sourire laisse entrevoir des trous dans tes gencives?
Alors cesse d'être sur la défensive
Comme lorsque tu te défonces ivre
Pendant qu'la Terre tourne, que l'eau coule et que les vents sifflent
Ah! Cet argument te laisse pensif
Heureusement qu'j'ai un caractère expansif
Un millier d'phases d'élevage extensif
Mais est-ce tangible d'avoir un flow aussi extensible?
Je n'suis rien qu'un bout de gravier
Qui grave des textes sur des boucles de clavier
Mais j'existe, j'm'exprime et j't'explique c'qui m'excite
J'resquille, j'esquisse une exquise esquive
Exit les prises de bec, j'reste quille-tran, zen
J'évite les prises de tête sans prendre de Tranxène
Y a déjà tant d'hypocondriaques à 30 cents
J'suis pas l'Messie, juste un MC qui te renseigne
La good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Oui oui la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Hein hein la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Si si la good-good vibe, good-good vibe, good-good vibe
A partir d'aujourd'hui, tu repars à zéro dans ta vie
Parce que comme partout ça manque de héros dans ta ville
D'euros dans ta fiche de paie, et si t'es dans l'trafic
Ça manque de gens heureux dans ta file!
Lève les bras au Ciel et crie "Alléluia!"
Si ton esprit fait des siennes tu n'as qu'à aller booyav'!
Comme God, j'te donne des tonnes de bonnes vibrations
J't'étonne car je cogne inhibitions et privations
Le bonheur est dans le slip, la bonne humeur dans le string
Cette stricte vérité vaut mieux qu'une bonne heure dans le spliff
N'y vois pas d'message faussement pédagogue, vaguement démagogue
Du genre "les jeunes, évitez la drogue!"
Prends ton vélo et pédale, prends ton bédo et bédave
Mais ne dors pas, ne donne pas dans le crédo Epeda
Moi, mon corps passera plus de temps mort que vivant
Du coup, j'préfère encore le dehors au divan
La good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Oui oui la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Hein hein la good-good vibe, c'est l'hymne du bon esprit
Si si la good-good vibe, good-good vibe, good-good vibeDabaaz
Premier tableau Dabaaz badass à la Pablo Picasso
J'écrase les phases à la pointe de mon pinceau
Loin de l'ébauche louche ou de l'esquisse bien léchée
J'étale en une seule couche fixe un flow rapide assiégé
Lâche un gros  empêchez moi de tout croquer
Pas d'argot dans mon texte pour ne pas tous les choquer
Sujet cerné fusion couleur  en dégradé
Dur comme un soldat gradé rimes aux enchères j'vais pas les brader
Tir du  crayon aux lèvres en guise de long cohiba
D'autres  prohibés trahis comme la bête en corrida
Un flow crade huileux tout frais comme sortit du tube
J'créée des rimes en coffret en forfait ça c'est pour ma pub
Un artiste-peintre pas d'poètes ni d'prêcheurs
Triptik une cuisine? fraîcheur? souffle sur l'MC under pressure
Chercheur de paix dans cette mélasse ou pullulent les judas
Coulé dans les eaux boueuses mais le micro est mon tuba
Greg Frite
Yo qui prend l'relais ? Deuxième tableau le noir volet
Micro et cerveau en guise de pinceau et d'chevalet
C'est vrai qu'c'est la plaie pour qu'j'ai les textes dans les bons délais
Mais qui jette les 16 rimes plus vite et mieux qu'un pistolet ?
Triptik ouais ! Brillant tryo d'feux follets
Qui bosse pour avoir palais chalet et cabriolet
Des groupes y'en a autant que d'cailloux sur une plage de galets
Faut faire la différence dans l'rap on est encore gringalets
Sur mes phases le moufflet? j'ai mis un coup d'balais
Tout était devenu pour moi une sorte de boulet
Maintenant j'aime c'qu'on fait, des couplets complets
Mais j'veux voir augmenter le nombre de personnes auxquelles on plait
Donc j'déblaie j'fais mon possible pour pas rendre mon rap trop laid
Je r'tourne ma tête comme si c'était le ballon d'un match de volley
Faut qu'mes paroles puissent se boire comme du p'tit lait
J'suis un chouchou d'ma reum et c'est pour ça qu'jamais j'lui déplais
Dabaaz
Troisième tableau incarne un esprit large comme nos pantalons
Respecte tout vacarme même si en marge on rap détallons
Nos textes ne saoulent pas car jamais trop longs
Faudrait qu'ça résonne depuis la cage d'escalier jusque dans les salons
Plein d'couleurs dans nos projets jette un oeil admire la palette
Drixxxé transcende l'instru tous les lyrics inscris sur galette
Black and White comme le scotch whisky dans un business risky
Puisqu'il faut s'nourrir j'développe ce son en guise d'?
Greg Frite
Troisième tableau une tierce personne s'est glissée Drixxxé
C'est sur ses sons que j'me suis fixé
Y'a pas d'intrus seulement des instrus bien mixées
Y'a pas d'brides mais un morceau bridé moi j'dis qu'c'est
Une zouk aussi cinglante normal que j'en sois devenu fada
Ca fait bouger les fesses encore pire que la lambada
Rapper avec Dabaaz sur son de Drixxxé c'est mon dada
J'espère que ca va m'payer des Mercedes et pas des LadaAu départ, j'm'en battais les steaks, on rappait tard à l'époque
J'avais l'art de passer les semaines, trainassant, grattant des clopes
Allègrement, Dabaaz urinant sur le règlement
J'me doutais pas que la vie m'enseignerait ses rudiments
Ruminant, tous les soirs de la semaine khabatt, un traîne-savates
Squattant la jungle, là où les hyènes se battent
Quand chiens et chiennes s'ébattent, j'tise jusqu'au bout d'la teille
Stick jusqu'au cul d'la vieille, j'me souviens plus de la veille
Dans l'appart, relax en niaxant si j'résume
J'emmerde ma concierge que mes potes étrangers répugnent
Dans le trom, je mangeais des prunes mais nique sa mère!
J'ai pas une tune ni d'salaire, quelques plans au black ou de menues affaires
Mon esprit plane entre voute céleste et croûte terrestre
Mes doutes s'apaisent, on apprécie mon rap, écoute le reste!
Non, je doute du reste, j'y penserai après
Pour l'instant j'chante mais je sais pas si je danserai après
J'y penserai après
Un an plus tard, on a coupé mon courant, similaire pour mon cellulaire
Comme pris à la gorge, dans la merde jusqu'à la jugulaire
Les factures s'amoncèlent, impossible de faire le tri
L'huissier, le banquier m'écrivent et le proprio montre les crocs
Ils veulent que je paie le prix, mais la paperasse entassée m'assomme
J'ai beau mater mon solde mais j'pourrai jamais lâcher la somme
J'alterne, entre intérim et taf nocturne
Subalterne mais les dettes pèsent comme le poids d'l'enclume
Il faut ramener le cash, je me démène pour terminer le taf
Corvée de chiottes, on me demande de laver la chiasse
Docile, non j'ai pas le profil, aussi, j'oscille entre l'job et l'son, mais pas d'profit
Nocif pour les nerfs, mais la vie m'lamine
Si j'badine, j'patine, quand je m'incline l'Etat m'lapide
J'avais qu'à être moins naïf
Y a quelques temps j'ai croisé l'âme sœur
Un truc à part dès les premiers rapports
Rendu taré dès les premiers remords
J'ai dû calmer le jeu, t'inquiète j'ai gardé le jus
Hip-hopement parlant,
maintenant j'suis grave dans le jeu
Professionnel! Il m'arrive même d'écrire, et même d'y croire
Mais il paraît que je suis la même raclure
Regarde le rap sature, patience! resserre la ceinture
Concernant mes revenus, ils sont plus minces que mon ossature
Examine, écoute c'qui se trame sur la FM
Les mêmes tapinent, leur rap pue l'sky comme mon haleine !Dabaaz
J'ouvre l’œil, lorgne le réveil il faut qu'j'me lève
Je larve, vieille salive aux lèvres et j'réalise
La j'frise la crise de délirium passe moi l'valium
Ou j'pars en vrille comme gonflé à l'hélium
J't'explique j'suis speed comme j'l'ai jamais été
Ma prod concilium m'attend mais j'mets en doute mon intrépidité
J'veux pas défier l'continuum espace temps comme dans les mythes
J'suis pas l'humaine tornade le front suant comme dans le mic' d'un bon?
J'me lève me lave me sape bouffe claque la porte et file
Faire faux bond t'es ouf c'est pas possible que j'me défile
Greg Frite
J'étais bien dans mon lit rêvant d'nymphos et d'kamasutra
J'suis en r'tard comme d'hab mais là je sais pas c'qui m'en cout'ra
C'est vrai qu'souvent j'fais 
Mais au nom d'concilium je m'dois d'honorer mon contrat
J'risque d'être payé en patates et en sparadraps
Ils m'diront "Ca t'apprendra, bouge tes fesses t'aimes trop tes draps"
Oui je fuse, j'use mes joues j'suis une fusée
J'peux pas rester içi à m'questionner comme médusé
Pas d'ceinture cool Bali tant pis, j'pars pas pour Pékin
Et hop cascade, ça m'apprendra à jouer les 'ricains
Refrain 
Personne sait où on va comme ça
Tout c'qu'on sait c'est qu'faut y aller fissa
Faut cavaler, pédaler, pas l'temps d's'étaler
J'matte ma montre et la trotteuse est en train d'détaler
Dabaaz
J'dévale les escaliers quatre par quatre
Je sors devant Julien dans son quatre fois quatre
Démarre brûle les clous les stops les feux rouges
Fais gaffe dans les virages
La jauge d'essence est dans l'rouge si on cale pas c'est un miracle
Ainsi j'enrage, c'est qu'ça commence à bouchonner
Faut qu'j'retrouve les autres avec mon r'tard ils vont pas m'bichonner
Dépêche on est bientôt arrivés faudrait qu'on s'gare
T'as pas d'fraîche moi non plus pour le parcmètre tant pis on s'barre
Je pique un dernier sprint une dernière pointe j'aperçois les autres
Drixxxé, Mesa? sont là putain Black Boul n'est pas des nôtres
Greg Frite
Yo, boum j'débarque tel une flèche tirée d'un arc
J'tiens bien mon fut' et des autres piétons j'me démarque
J'suis pressé c'qui m'pousse à stresser
C'est sûr ce sont pas les loosers qu'on va m'adresser
Surtout que le métro avance pas exprès pour m'agacer
Là faut tracer mais l'conducteur j'l'aurais bien défoncé
Je sors j'croise Dabaaz qui trace et passe à Mac 1
Oreilles affûtées par le vent, pointent comme Spock le Vulcain
En plus de ça j'ai pas fini toutes mes phases
Mais là j'arrive au studio et ça y est putain ça jase
Refrain
Personne sait où on va comme ça
Tout c'qu'on sait c'est qu'faut y aller fissa
Faut cavaler, pédaler, pas l'temps d's'étaler
J'matte ma montre et la trotteuse est en train d'détalerBande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers
J'ai attendu trente piges pour devenir un geek
Facebook addict, alors je like et je clique
Oui, je clique et re-clique et re-clique et partage à ma clique
Je rafraîchis ma page, compte les vues de mes clips
Alors je tweet et tous mes amis rappliquent et retweetent
J'ai beaucoup d'amis et c'est parfois problématique
Pourquoi me prennent-ils pour leur meilleur pote ? Je sais pas
Pourquoi ont-ils une telle confiance ? Mec, tu sais que...
Quand je navigue je n'suis jamais soucieux
J'suis tellement à la page que les p'tits prennent des coups d'vieux
Certains se sentent brisés parce que j'rappe toujours mieux
Ils veulent vampiriser mais ils se prennent des coups d'pieu
Tous se ressemblent, c'est trop l'horreur
Ça copie de tout-par' et ça crie : "Au voleur"
Quantité de coups bas, mais pas de contrôleur
Vous êtes qualifiés de coupables, bande de followers
Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers
Oh, ne m'appelle pas "Poto", nan, ne m'appelle pas "Gros"
Je suis pas ton pain-co', surtout ne m'appelle pas "Bro'"
Ne mendies pas mon soutien, ne m'en demande pas trop
Nan, je n'ferais pas d'impro'
En d'autres termes : il serait temps qu'on m'laisse pénard
Un, deux, trois, quatre : faites moi déguerpir ces nazes
Chassez les, effacez les : je connais l'scénar'
Une écriture de merde et des commentaires minables
Coco, est-ce que moi je marque ton blaze sur mes photos ?
D'où un p'tit bouffon d'ton âge gaze sur mes potos ?
C'est trop, laisse moi te faire un petit topo
Au pire, tu vas te faire bobo, au mieux manger ton propre popo
MC : t'es en chien, t'aimerais bien te faire aider
Mais tu viens follow mes liens avec tes commentaires pétés
Il paraît que le son déconne, que la musique n'est pas bonne
Garde tes leçons pour toi bonhomme, fais c'que tu veux sur ton album
Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers
Mais certains me harcèlent, deviennent carrément collants
Nan, tu n'es pas mon friend, juste un mauvais client
Beaucoup trop la confiance, hashtag instable
Pourquoi les gars ce taguer me tag et te tag, hein ?
Allez, du balais, il est temps de faire le ménage
Ils finiront par comprendre, pas besoin d'faire de menaces
Allez, détalez, retournez dans la mélasse
Ils finiront par lâcher, mais ces followers sont tenaces
J'élabore des phases en béton
J'mets d'accord les fans et les cons
Qui adoreraient me voir ber-tom'
Mettre à mort mon corps grand et bon
Seulement, ma 'sique n'est pas prête de mourir
J'ai pris tellement d'avance que ça me permet de sourire
Et puis on m'l'aurait dit si vraiment c'était pourri
J'provoquerai pas autant de clics sur autant de souris
Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceLa menace plane,
à chaque époque son nouveau bouc émissaire
Et pas mal d'ânes font l’amalgame entre souk et misère
Tu crois qu’le plouc discerne l’info d’l’intox parmi tout c’qu’on lui sort
Regarde la propagande qu'ils nous servent
À coups d'zoom sur ce bâtiment d’briques en flammes, ce trafiquant d’armes
Quand des sauvageons crachent sur les gentils gendarmes
C’est les médias qui ont tort
Ils terrorisent la masse, démolissent la France
Divisent les classes et diabolisent ta race
Le fond a cédé la place à la forme
L’emphase et les phrases toutes faites nous chloroforment
Mais cracher de la merde ne demande pas que du brio
Car la bouche n’est que l’autre extrémité du tuyau
Et j’ai vu clair dans votre plan des cols blancs
On ne cultive que la guerre dans votre camp
Votre clan ignore le réveil du volcan
Attisé par l’abstention et le vote blanc
Encore une fois, c’est la rue qui porte le chapeau
Parfois j’ai honte de mon propre drapeau
Quand il est souillé par la bave du crapaud
Ne tarde pas trop,
la menace plane comme l’albatros
Et c’est la rue qui porte le chapeau
Parfois j’ai honte de mon propre drapeau
Quand il est souillé par la bave du crapaud
Ne tarde pas trop,
la menace plane comme l’albatros
Lors des dernières municipales, ta commune est passée FN
Hélas, la haine revient encore menacer les mêmes
Alors passe le message, le couvre-feu se passe dans les caves
Dans les cages d’escalier, les enragés saccagent
Depuis qu’tu fumes, tu n’aimes plus l’école
Tu n'lâches pas ton cône, mets l’feu à la caisse
Prends la tess pour le Pentagone
Tu n’fais qu’augmenter les stats, vandaliser les stades
Plus t’en rajoutes, plus tu fais bander les fafs
La délinquance devient interdisciplinaire
Quand de jeunes fous imberbes alternent tise spliff herbe
Des insatiables qui ont les crocs trop grands
Et un trop gros cran, inlassablement provocants
Inclassable, en classe, dans les bacs à sable
Incassable, tombés trop tôt du toboggan
Quand la violence et l’insouciance s’entremêlent
Les plus jeunes s’infligent des sévices entre eux-mêmes
Encore une fois, c’est la rue qui porte le chapeau
Parfois j’ai honte de mon propre drapeau
Quand il est souillé par la bave du crapaud
Ne tarde pas trop,
la menace plane comme l’albatros
Et c’est la rue qui porte le chapeau
Parfois j’ai honte de mon propre drapeau
Quand il est souillé par la bave du crapaud
Ne tarde pas trop,
la menace plane comme l’albatros
La menace plane et la flamme acclamée par les fachos nous gagne
Et le borgne est hargneux, rares sont ceux qu’il épargne
Le loup se grime en agneau quand ses potes les nazis paradent
Montrent patte blanche dans une sombre mascarade
L’effigie du leader rend la Marianne de leur monnaie frigide
Et fait pousser des oreilles d’âne sur les bonnets phrygiens
Tout concorde, leur cocarde est une carotte
Elle est grosse comme l’obélisque de la place de la Concorde
Regarde c’qui s’cache derrière les pourcentages
C’que masquent les faux sondages
, alors qu’ils organisent le pire carnage
Écrasons, barrons la route à la haine avant qu’le vase déborde
Qu’la France chope le syndrome de la face de borgne
Car la haine s’est accouplée aux néonazis
Simple pléonasme, mais leur propagande plaît aux nazes
Aux armes citoyens, de l’usine aux Beaux-Arts
Que tu sois simple banlieusard ou le nouveau Mozart
Encore une fois, c’est la rue qui porte le chapeau
Parfois j’ai honte de mon propre drapeau
Quand il est souillé par la bave du crapaud
Ne tarde pas trop,
la menace plane comme l’albatros
Et c’est la rue qui porte le chapeau
Parfois j’ai honte de mon propre drapeau
Quand il est souillé par la bave du crapaud
Ne tarde pas trop,
la menace plane comme l’albatros[Couplet 1:
Black Boul
]
Hip-hop
Si un jour tu devais me saouler
Si un jour tu devais me couler
Me fouler aux pieds, me rouler dans la boue
Me freiner comme un boulet ou me blackbouler
Je ne pense pas que je me rangerais
Je pense plutôt que je me vengerais
J'ai plus de jus qu’une orangeraie
Et j'ai l'impression de dormir tant je rêve
Je chante pour le Nord, pour le Sud
Pour l'Est, pour l'Ouest, de Metz à Brest
De Lille à Aix
,
j'mets mon île avec
C'est pour ça que j'ai bravé les pluies, l'averse
Ca vient d'en bas, du bas niveau
Ce qui équivaut au caniveau
Tu te dis "qui c'est celui-là, qu'est-ce qu'il vaut?"
Mais ne t'inquiètes pas, j'ai c'qu'il faut!
Dans ce style je n'ai pas de rivaux
Les médisants hostiles que j'épate rient jaune
Je n'veux ni le piston ni l'aumône
Je n'suis ni môme, ni homo
Au cas où tu dis le mot
Non! ne me laisse pas ou alors au mollet j'te mords
T'as voulu m'achever quand j'étais presque mort
Je vois des chiens dans la course, mais je reste au bord
J'ai jamais réclamé l'impossible ni le disque d'or!
Tu m'as laissé dans de beaux draps, dans de beaux tissus
Colmate les fissures, tu dois me promettre une issue
Fructifie le don dont on a tous hérité
Même si la vie nous pousse à ripper, avant la chute je veux la postérité
Qu'importe la peine, ni les canettes ni les tartes ne m'atteignent
Compte-moi parmi les tiens à moins que le hip-hop s'éteigne
Si un jour tu devais me saouler
Si un jour tu devais me couler
Si un jour tu devais me saouler
Si un jour tu devais me couler
Si un jour tu devais me saouler
Je tafferais grave mais j'lâcherais pas
Si un jour tu devais me couler
Je tafferais grave mais j'lâcherais pasTu m'parles de métissage
Et direct j'vais t'étonner
J'en connais toutes les pages
Si tu veux qu'j'parle, aboule la monaie !
C'est vrai qu'en dessous d'20°
J'sors avec un bonnet
De l'authentique negro
J'ai qu'la peau, mais pas l'gros nez !
Y a rien a faire, j'suis pas vénèr
Moi c'est comme ça que j'suis né
Et pour tout t'expliquer
Dans mes racines, j'suis allé fouiner !
C'sont les femmes noires
Que ces esclavagistes voulaient faire -couiner
En quelques tours de hanches
Tout un patrimoine était ruiné!
L'Afrique est loin d'moi !
C'est du noir que je broie !
D'autant que la vraie terre de mes ancêtres -est celle-là !
J'n'ai pas envie d'renier la Martinique
Mais c'est qu'un masque
C'est bel et bien l'Afrique
Qui tous les jours colle à mes basques !
Elle a marqué tout mon corps
D'un tatouage indélébile, que je porte, fier
Depuis tout p'tit, sans m'faire de bile !
J'ai mûrement réfléchi à mon statut
C'est pas plus mal
Y a eu du mélange en amont
Y en aura en aval !
Dites-moi pourquoi
Chez nous on a besoin d'un nouveau -visage
Dites-moi pourquoi
Il faut absolument tourner la page !
Je suis un pur produit de l'hexagone
100% français bien d'chez nous
J'sais pas vous
Pourtant j'me souviens d'la couleur -d'mes nounous !
A l'école avec mes re-fré colorés
J'aimais rigoler
Trop vite certains propos m'ont refilé -l'envie d'dégeuler !
Traite pas mon cousin
De café au lait
De mauvaise influence
C'est c'que tu penses
Sans être désolé !
Au lycée tous les Samedi : collé !
Passé l'adolescence
Ça m'fait toujours pas rigoler !
Sur le dos collé
Les mêmes étiquettes
Et autres... autocollants !
Balivernes qui m'passent au d'ssus d'la -tête
J'vais pas rester là, les bras ballants
Pour la bonne conscience
On compte les noirs
Dans les pubs, les séries
Rapatrie les frères en ferry
Sourie quand l'charter atterrie...
D'l'autre côté d'la frontiere
La misère fait palir les frères
Divisant des familles
Qui évoluèrent dans la même sphère !
J'commence à douter
Chez nous, l'égalité, j'aimerai y gouter
Marre des frères dégoutés !
Qu'on cesse d'les faires s'arc-bouter !
Sale paradoxe, vu comme la France
Jolie terre d'accueil, recueille les voix
Et voie -!- chialer les familles en deuil...
Joli peuple métissé rêve de politiciens
En mal d'exotisme et, si c'n'est
Qu'ils souillent les cultures
Poussant le vice à son paroxisme
Si c'n'est, black babtou s'y met !
L'assemblée d'nous s'recentre
Et une faille, un seisme et
Un fracture, une rupture
Loin d'la famille et et d'sa structure
Tous unis pour le futur
Sous une même hip-hop culture
Dites-moi pourquoi
Chez nous on a besoin d'un nouveau -visage
Dites-moi pourquoi
Il faut absolument tourner la page !Ahah, BumRush tous les mardis, on ne lâche pas l'affaire
Et là, ce soir, invité spécial : T.R.I.P.T.I.K
Ça va ou quoi ?
Tranquille, relax...
Première question sur le titre de l'album t'as vu
Pourquoi Microphonorama ?
J'vais t'expliquer pourquoi
Microphonorama
C'est pour qu'après l'écoute, au micro les faux se ramassent
Un titre unique, pour Triptik un style unique
Je nique la mine du bic
Dabaaz kick sans beat 
Micro
Au microphone sort l'extension de ma voix
Le prolongement de mon bras
Gravement scellé à mes doigts
Phono
Quand tu branches ta platine pour écouter notre son
Rama
Comme panorama : élargis ton champ de vision
T.R.I.P.T.I.K
Triptik infernal, on a du talent
Triptik c'est quoi ? Trio tranchant comme un mousquetaire
Alors on bouge la tête sur le kick et la snareDonne-moi un pack de Kro, trouve-moi un plan barbecue
J’me satisfais de pas grand-chose, il m’en faut pas beaucoup
J’ai jamais attendu la maille, ça n’en vaut pas le coup
Jamais prétendu manquer de graille quand j’avais pas de sous
En temps d’crise, on s’affolle pas, on budgétise
Un budget cahouètes, un budget weed, un budget tise
J’me jette sur scène, moi et mes guests, enchaîne
J’attends le septième ciel, pas l’blème existentiel
J’aime qu’on m’félicite, qu’on m’sollicite, qu’on m’plébiscite
J’ai l’impression d’appartenir à l’édifice
J’ai jamais réclamé la gloire, j’donne pas dans l’illicite
Pour marquer l’histoire, j’taffe mes verses avec minutie
J’me fous d’la réussite, y a pas d’combine ici
Ou alors, j’connais pas la formule, faudrait qu’on m’initie
]
On a c’qu’il faut ici-bas
Mais qu’est-ce tu veux d’plus
La caisse, l’or et le textile
T’aimerais qu’on t’suce ?
Non, ne rêve pas
Mais qu’est-ce qu’ils veulent au juste
La gloire je crois
Dans mes dépenses je ne me fends pas le crâne
Si je manque de tune, je prends le bas de gamme
Je ne trempe pas dans les sales plans, pas de came
Mais toi tu cranes que tu crames donc tu vends tes tas de grammes
Tu joues ta propre liberté à Am Stram Gram
Dans ce cercle vicieux, clichés 
Mais au soleil, rêve et réel se scindent, Icare
Et comme le son à la fin d’un vinyle, tu shuntes, puis cales
Donc un tu calmes, comme lorsque tu te retrouves dans ces endroits où pullulent
Champagne, seins, culs, came
Dehors, il faut se battre tel San Ku Kaï
Et le bonheur s’y conjugue avec minimum syndical
Pour vivre, j’n’ai pas besoin de milles et de cents
Pour vibrer, j’n’ai pas besoin de me vider de sang
Pour une idée de son, pas besoin de milliers de samples
Et puis sache que vivre a le sans goût des litres d’essences
On a c’qu’il faut ici-bas
Mais qu’est-ce tu veux d’plus
La caisse, l’or et le textile
T’aimerais qu’on t’suce ?
Non, ne rêve pas
Mais qu’est-ce qu’ils veulent au juste
La gloire je crois
Je ne crache pas mon abdomen pour que les ados m’aiment
De même j’n’aime pas entendre les imposteurs dont ce n’est pas l’domaine
Je ne dis pas que je rappe pour les plantes et les animaux
Mais l’important, c’est qu’on se soit trouvés, moi et mes amigos
Car la basse est aussi ardue que l’père Noël est barbu
Aussi hard que la pousse d’un arbuste à l’ombre d’un arbre
Certains lâchent et cherchent l’amnésie dans les tord-boyaux
Pour d’autres, c’est cash, limousine, palace et or, joyaux
Cesse tes jérémiades
J’m’en bats la grappe de tes sérénades
Crache pas dans la soupe, m’en dégoûte pas, tu seras bien aimable
Je sais, je sais, t’aimerais les diam’s et le compte en Suisse
Déjà dix piges que j’m’émancipe dans le déficit
Sniffe jusqu’à la sinusite, t’auras la niak aussi
Laisse-moi face au mic cinq minutes le temps que j’officie
Un break, deux scratches et à boire, c’est l’extase
On a c’qu’il faut ici-bas
Mais qu’est-ce tu veux d’plus
La caisse, l’or et le textile
T’aimerais qu’on t’suce ?
Non, ne rêve pas
Mais qu’est-ce qu’ils veulent au juste
La gloire je croisOk décollage immédiat, Black Boul' et Dabaaz, diables
Tous tes potes qu'ici se la pètent, par lettre ou multimédia
Quand Triptik sort du cellophane, et que tous les faux fanent
Nique les pseudos fans et les nymphos pseudo-femmes
Au micro, j'suis pas rapace, mais quand je rappe les faux 
Se carapatent, à deux ou à quatre pattes jusque dans les Carpates
J'ai le flow hémorragique, pour eux c'est tragique
Magique de voir comment de ma bouche, les phases giclent
Faut que ça pète au niveau du beat
Et même si ça speed, faut pas sortir de phrases stupides
Peu importe le temps, il faut l'idée, Eureka !
Là je rappe, mais avant j'ai trimé pendant une heure et quart
Car faut jamais abusé du gîte et du couvert
Pareil, pour ce qui est du shit et des bouteilles ouvertes
Comme ça, han han, Black Boul' au mic
Dabaaz, ahah, Dj Damage, comme ça
J'me lève, comme d'hab, grosso modo midi comme d'hab
Attrape un slip qui traîne, comme d'hab
J'frime comme d'hab, Baggy, jean, c'est  comme d'hab
J'taille comme d'hab, dans le trom, c'est la pagaille comme d'hab
Ca sent che-lou, j'crois qu'un chard-clo s'est chié dessus
Un couple bras dessous, bras dessus
D'autres mendient mais j'ai pas de sous
Ça se  à la barbare
Esquive les 'leurs,  dare-dare
Et graille un burger, leur bacon en guise de lard-lard
J'ai Drixxxé, mixant, matant un bon X, en dique-sa
Sacré Drixxxé !
T'as pas une clope s't'plait, j'me charge du café
J'crois qu'on a bien taffé, donc je rentre au bercail
Dans la cave, Damage pousse le pitch quand il scratche
 Black Boul' et oim, jamais on triche quand on tchatche
On brille quand on rappeAnonyme parmi tant d'anonymes, Dabaaz pour pseudonyme
J'marche dans la ville lorsque mon esprit s'envenime
Comme si, de mon corps, voulait s'échapper mon âme
Tenant mon crâne entre les mains pour garder mon calme
Echapper au drame, j'm'interroge, à quoi j'me destine ?
Merci pour l'estime, mais bon, pourquoi j'm'escrime ?
A passer l'éponge, quand ma conscience alertait mes songes
J'ai tourné la page, chaque jour, je perd un peu d'ma rage
Un quart de siècle, un quart de rêve, un quart de claques
Pour le reste, un quart de flemme et un quart de niak
Maintenant, c'est con d'voir c'que j'ai pu être candide
Quand j'avais l'cafard, c'que j'ai pu être sordide
Traquant le facteur, j'attend mon chèque de SACEM
Scrutant l'secteur, tétant cette bière qui m'assomme
Même le temps me harcèle, je savais bien que j'rendrais des comptes
Pour me retenir, personne quand j'empruntais la pente
On reste debout, chaque fois, le temps efface les dégouts
Pardonnez nous, on brûle la chandelle par les deux bouts
Et ouais, on n'a pas l'choix, on fait comme ça... Comme ça, mais bon...
Yo, jusqu'à ce jour où tu ne laisses que des cendres, tu n'fais que descendre
La vie passe vite, comme l'année quand c'est déjà décembre
Et peu importe si, entre l'bien et l'mal, tu oscilles
Nous sommes tous les mêmes quand vient la mort et sa faucille
Elle gommera tes idioties d'enfance
Et ton posse aussi, comme le souvenir de ton passage en France
Elle te rendra docile comme un agneau
Comme une 'tasse aux faux cils quand t'allonges le pognon
Fossile nous redeviendrons jusqu'au trognon
Aussi, ravale ta rogne, le temps nous tiens à sa pogne
Nous sommes que des pantins que le dieu Chronos agite
Ecoute le rap d'un jeune au coeur gros, nostalgique
Donc, gentiment, ami, laisse parler tes sentiments
Savoure les liens que l'amitié, l'amour et le sang cimentent
Moi, j'laisse couler, comme l'encre au centre du papier
Pendant que d'autres se coupent entre eux pour ne pas plier
Qu'adviendra t-il de moi ?
Triptik, 
Yo, même si, demain, on crève de faim, faudra qu'on paye pour se nourrir
C'est malheureusement aussi vrai qu'on né pour mourir
Parce que l'Homme est un loup pour l'Homme, l'Homme est un zoulou pour l'Homme
Aucun autre animal que l'Homme n'est aussi jaloux de l'Homme
Et tous les proverbes du genre : "Qui peut le mieux, peut le pire"
C'est bien beau, mais "Qui peut le mieux" : qui peut le dire ?
Et se faire un sang d'encre, c'est comme bouffer d'la barbaque sans dent
Ça sert à rien comme ces cons qui sont condescendants
Les liens entre les Hommes se sont obscurcies, comme les ruelles
Et les Hommes, eux mêmes, se sont endurcies comme les duels
En sursis dans ce perpétuel mouvement
A coup de serpes et de truelles, l'individu l'ouvre grand
Isolés comme des atolls, on s'déchire comme en battle
Alors qu'il faudrait juste se soutenir comme des attelles
Il y a tant de questions qui restent sans réponse
Tant d'interrogations que le temps épongeJ'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Rien d'éternel, comme toi, c'est c'qui nous détermine
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Du plomb dans le crâne, un peu de calme avant qu'ça dégénère
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
D'abord j'ai 5 sens, comme toi, j'suis composé de chair et d'os
Quoi qu'il en soit je reste alerte malgré les plaies, les bosses
D'abord ma vue: mes yeux malades derrière mes carreaux sales
J'regarde la vie, la rue, ses vices sans l'accord parental
J'voulais déjà voir plus loin qu'un astronome
Dans la Lune comme l'astronaute, depuis môme j'ai un car' autonome
J'ai le goût et le toucher, comme toi j'aime la bonne chair
Les formes fermes, les bonnes paires, j'aime pas les bonnes sœurs
Epicurien dans l'âme, jouisseur, fin gastronome
Y a que la graille qui cale son homme, un sky et la femme qu'on aime
J'ai l'odorat pour inhaler la weed, le parfum des femmes m'enivre
J'ai le blaze et un flair subtil
Tôt, j'ai su aiguiser mon ouïe
Par amour de la musique j'passe mes nuits seul à décortiquer des hits
Ni mon corps ni mes sens, seule mon âme est éternelle...
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Rien d'éternel, comme toi, c'est c'qui nous détermine
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Du plomb dans le crâne, un peu de calme avant qu'ça dégénère
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
J'ai un cerveau, comme toi, pour contrôler mon corps
Mon intellect et mon cœur, j'ai que mon crâne pour guider mon sort
J'y engrange ce que j'assimile, range c'que j'dissimule
Et quand le rationnel l'emporte sur le passionnel
Parfois il m'lâche, reste sur pause, en stand-by
Puis reprend la marche quand ma plume stimule mon encéphale
Ou diabolique, sous l'emprise de tise, influence alcoolique
Ou narcotique, il abdique, je zappe vite
Mon cerveau m'éclaire sur mon côté obscur, explore mes zones sombres
Il m'a aidé à comprendre ma place dans c'monde
Il m'a soutenu lors de mes réflexions, permis d'accepter plus d'une déception
Supporter plus d'une récession
Il m'a dit reste méfiant, relativise quand y a de l'eau dans l'gaz
Avant d't'emballer reprends les choses à la base
Mon cerveau m'accompagnera jusqu'à sa dernière case
Il ne me lâche pas de la première jusqu'à la dernière phase
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Rien d'éternel, comme toi, c'est c'qui nous détermine
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Du plomb dans le crâne, un peu de calme avant qu'ça dégénère
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
Mon imaginaire, c'est la seule chose qui nous différencie
Te demande pas comment je fais pour rimer ainsi
Quand ma voix se mêle à l'acoustique, hilare ou mystique
T'imagines pas c'que les images m'inspirent
J'extirpe de la moelle de ma large imagination
Différentes créations, inoxydable est l'inspiration
J'manie la plume et le micro, le computer et le pinceau
Qu'importe l'instrument, le reste provient de l'inconscient
Te questionne pas quand j'ai des absences, t'étonne pas quand j'm'égare
Quand j'm'évade, un pétard et j'explose les vannes
En exode dans d'autres sphères, d'autres univers
De là où j'suis, j'regarde la Terre à l'envers
Dans mon imaginaire, c'est souvent là que j'me réfugie
Un nouveau monde dans lequel chaque soir je ressuscite
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Rien d'éternel, comme toi, c'est c'qui nous détermine
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Du plomb dans le crâne, un peu de calme avant qu'ça dégénère
J'ai 5 sens, mon cerveau, mon imaginaire
Mon micro, mon univers...On baigne dans l’faux, dans la simulation
Artificiel comme l’insémination
Bluff, intimidation
Clodo imitation, les contrefaçons
Dans l'fond, viendra l'heure d'la vérité
On baigne dans l’faux, aussi vrai que les faux peinent dans l’flow
Tout comme le Titanic baigne au fond des flots
Mais faut sortir la tête de l’eau ou à défaut
Palper des dessous de tables, tout le monde le fait même F.O
On baigne dans l’faux, dans les contrefaçons
Elles s’empilent comme des briques, l’Etat en est le maçon
On rêve tous de passer de 10 centimes aux richesses byzantines
Mais c’est rarement réglo, rare comme un mafioso sans brillantine
Brillantissime par mon pessimisme, quand l’irrespect s’immisce
Et étale ses vices au fond du précipice
On baigne dans l’faux, depuis la nuit des temps, pas de changements
Étrangement, j’ai l’air plus vrai qu’toi même quand j’mens
Lâchement, ils nous aveuglent d’images à l’écran
Ils nous servent le même toc, même s’ils ont changé l’écrin
On nous bluffe et nous berne, merde, l’imposture nous cerne
Terne est le réel alors le virtuel germe
Genre cette soit disant bombe, faux ongles, perruque blonde
Silicone, jambes longues, quand j’sonde : elle est moisie la blonde
Faux comme le sourire impeccable que t’as
Vas-y, cherche l’original parmi les duplicatas
 
On baigne dans l’faux, dans la simulation
Artificiel comme l’insémination
Bluff, intimidation
Clodo imitation, les contrefaçons
Dans l'fond, viendra l'heure d'la vérité
On baigne dans l’faux, si tu savais tout ce qu’on entend quand on baigne dans l’son
L’imposture règne dans l’fond
Ne me demande pas pourquoi tant de haine dans l’ton
Celui de ma voix, j’ai été souvent trompé ma foi
Ils voulaient tous, je crois, que je rampe ou m’assois
Y a comme une couille dans le potage, un rat dans la soupe
Un chat dans la soute, on démasque le faux en grattant la croûte
Le bon rap, c’est rare comme les impacts d’astéroïdes
Et salis par les faux comme l’athlétisme par les stéroïdes
Ouvre ta fenêtre, écoute c’qui s’passe dehors en bas
Ils ont trouvé la formule qui change la merde en or en barre
Mais pour rapper faut la gnaque, le rap un art de maniaque
Et s’en foutre c’est comme foutre de l’eau dans de l’armagnac
Faut faire péter l’son dans ton vaddie ou ta Cadillac
Et que l’battement fasse péter le pacemaker des cardiaques
On baigne dans l’faux, dans la simulation
Artificiel comme l’insémination
Bluff, intimidation
Clodo imitation, les contrefaçons
Dans l'fond, viendra l'heure d'la vérité
Si tu manifestes, tu t’fais calmer à coup d’aérosol
Augmente ta vitesse comme Rodney King et c’est l’arrêt au sol
Quand c’est pas l’arrêt au poste, la douane à l’aéroport
Pleins phares, poignets aux crosses, ou l’avoine à l’arrivée du père
Les flics pourris sont les mêmes de Bobigny à Trappes
Ou tu souffres quand ils t’attrapent ou bien s’ouvre le ball trap
On baigne dans l’faux, t’inquiète je ne vise personne
Dispersés, chacun protège sa petite parcelle
Fais justice seul, à coups de barre de bâton
On nous a promis la lune, on a eu les barres de béton
On parle de l’état, voilà ce qui se cache derrière les façades
Essaie pas d’comprendre, d’savoir qui s’cache derrière ces massacres
On baigne dans l’faux, dans la simulation
Artificiel comme l’insémination
Bluff, intimidation
Clodo imitation, les contrefaçons
Dans l'fond, viendra l'heure d'la véritéÇa fait des années et des années que je traîne ma satanée
Carcasse basanée qui entraîne des cascades de sarcasmes
Quelle tannée, j'utilise encore ce vieux slogan suranné
Dont le visage est lui aussi buriné par les années
Mais un jour j'vais caner, ce sera la fin du vol plané
L'atterrissage, parce que vivre est un art périssable
Simultanément saisissable et insaisissable
Mais chérissable, car j'en aurais chialé si j'étais pas né
Yeah I feel so happy
So happy
Je n'ai jamais été charmé par les armes et l'armée
Les chars, les larmes des gens qui chialent et les charniers
Ni même par faire sauter des charges
, j'aimerais télécharger
Tous ces barges et la bassesse humaine dans une décharge
Et je déchante, j'entame une large descente quand j'y pense
Comme si on me lâchait du haut de l'Arche de la Défense
Mais les chances de réussite de leur politique Caterpillar
Me donne des barres de rire à m'en rouler par terre hilare
Yeah I feel so happy
So happy
Je ressasse une masse tenace qui me glace
Et menace telle une garce la place de ma face
Une crevasse où s'entasse les masques du gars qui m'agace
Une sale race mal dans ses godasses  et qui manque d'audace
Mais si vivace que quand je le chasse en fermant le sas
C'est comme si je lui disais "vas-y passe par le vasistas!"
Mais mais mais faut pas que j'efface ce qui me tracasse
Comme les traces de mes mauvaises passes et de mes faux-pas
Yeah I feel so happy
So happyDans ma vie, je ne laisse rien au hasard
Petit ma mère devait finir chaque histoire de Babar
Pour que je puisse dormir tranquille dans mon pyjama Damart
J'suis ni trop strict, ni trop anar', ni trop street, ni trop canard
Y'a pas trop de cadavres dans ma discographie
Dans l'rap trop d'faux qui me navrent, nique la diplomatie
Oui je fais parti des cadres de l'aristocratie
Mais je reste toujours capable des pires acrobaties
Pas de doutes, quand je rappe je shoote
J'ai une telle exigence que les autres : j'en ai rien à foutre
J'ai la dalle et rien à faire de ce que ça coûte
Je m'installe en classe affaire pendant que tous se battent en soute
Je ne viens pas pour me balader, je n'compte pas me faire bananer
Je suis en train d'escalader, pour me suivre il faudra ramer
J'ai tendance à ne pas rappeler surtout quand ça sait pas rapper
Je ne suis pas là pour parader, certains ne passeront pas l'année
A ceux qui peuvent : rendez-vous en haut
Pour faire ses preuves c'est vrai les efforts il en faut
Qu'il neige, qu'il vente, qu'il pleuve ou qu'il fasse souvent beau
Quelque soit l'heure on ne prend pas un vrai pour un faux
Mais bon c'est vrai que le chemin est long
Qu'il faut payer sa maison quelque soit la saison
Je m'étais juré de plus jamais parler de rap
XXX mais quand j'rappe, j'peux pas m'empêcher d'parler d'rap
J'peux pas m'empêcher d'parler d'wacks
Parce qu'on est tous le wack d'un autre wack alors ne parlons plus de rap
Est-ce qu'on parle vrai truc ou est-ce qu'on parle fiction ?
Est-ce qu'on parle profit ou est-ce qu'on parle passion ?
Et si on parle musique, je parlerai XXX
Old school, new school : bah là n'est pas la question
Et la jeunesse pousse fort, tant mieux y'a assez de places
Tellement de places en plus on leur a mâché le taf
Et si ils parlent business je leur parlerai de sapes
Je leur parlerai pas de swag nan je leur parlerai de classe
Ok P.I.M.P., C.E.O., 100.000 clics sur mes vidéos sur Vimeo
Y'en a qui m'félicitent je n'me contente pas de tous vos XXX
C'est pas un souci d'égo mais je vise le prochain niveau[Intro: Dabaaz/
Black Boul
]
Relax c'est juste
Un exercice de style, faites place que je m'installe
« Laisse place à ceux qui savent »
Le rap c'est un taf, une science trop souvent incomprise
Quoi, tu crois qu'tu maîtrises ? Nous on lâchera jamais prise
On veut élever l'niveau donc lève les bras en l'air
Le monde appartient à ceux qui s'lèvent tôt, pas aux branleurs
"Comprennent ceux qui font avancer le truc"
"via l'mic, stylo et platine"
Au micro, fertile comme l'imagination, du rap une aliénation
Merci mon Dieu d'avoir béni ma science
Exclusivement cérébral, j'marque mes phases à l'indélébile
Dans ma cervelle j'élimine les rimes indésirables
Vers, prose, rimes, phases, gimmicks
J'ai la mémoire de l'iMac, mais y a personne que j'imite 
C'est parce que j'écris pas, j'aime pas
J'répète parce que t'y crois pas, n'est-ce pas?
Le flow? question d'placement sur l'battement
Plus communément où tu mets les mots
Dans l'rap, j'deviendrai un monument
Pas d'truc speed, stupide, genre sibidiscat
Ni signes cabalistiques,
c'est juste que Dabaaz est balistique
Mon inspiration: j'absorbe c'que j'observe
Sans hésitation j'mets le désordre dans ce que les autres servent
Mais jamais j'prêche quand j'groove, je cherche pas j'trouve
Sur l'instru j'crèche quand j'prouve
Mon niveau : j'rappe comme 12
Si t'aimes comme on rime
"Tends l'oreille frère"
Si t'aimes comme on rime
"DJ scratche mes rimes"
Si t'aimes comme on rime
"Tends l'oreille frère"
Si t'aimes comme on rime
"DJ scratche comme d'hab"
Moi, j'veux des applaudissements, des cris
Donc tout ce que j'rappe j'l'écris
Pour que les badauds s'écrient
" Bravo! C'est qui, ce MC avec des phases et un flow précis?"
Merci, je taffe pour que l'assistance apprécie
Ma science est faite d'hésitations, de méditations
D'insatisfaction et de manque d'inspiration
Faire des textes efficaces, tel est mon défi
Faut qu'ça efface les faux et fasse d'l'effet sur ta chaîne hi-fi
J'pourrais réciter mais onduler est une nécessité
J'avance pas à tâtons, j'suis pas l'MC atteint de cecité
Sur l'battement, j'place des rimes en changeant l'empâtement
C'est c'qui provoque dans tes oreilles ce grattement
J'veux être l'artiste hors forfait, le lyrical orfèvre
Y a que dans les bras de Morphée que je déclare forfait
Si on s'laisse faire par la torpeur, on perd ses repères
Donc j'me donne à corps perdu pour être rappeur hors pairs
Si t'aimes comme on rime
"Tends l'oreille frère"
Si t'aimes comme on rime
"DJ scratche mes rimes"
Si t'aimes comme on rime
"Tends l'oreille frère"
Si t'aimes comme on rime
"DJ scratche comme d'hab"
Chut ! Temps mort, j'en place une pour les demandeurs
Si t'aimes comme on rime, bouge la tête et sans commentaires
Ouais, ouais, comme ça, c'est T.R.I.P.T.I.KFaut que cessent les messes basses
Que les faux se baissent et qu’on les enjambe
Fuck les suce-bites et ce que ça engendre
Membre d’un mouvement où tous se disent bien membrés
Cambrés, quand il s’agit de caillasse tous sortent de l’ombre
Et on te tabasse dans le caniveau parce qu’au MIC tu froissas
Tu crois ça ? T’as vu, y’a qu’à Paname qu’on voit ça !
Regarde la meute de hyènes teigneuses sur un bout de bidoche
Pastiche odieuse, mafia et autres cinoches
Pour les gars : grands pantalons, fraîche, sky et taï grasse
Pour les gos : hauts talons, futes stretch en sky taille basse
Et si on oscille, on vacille entre peine et hargne
Du MIC on poignarde, pure premium flow, ni hard
Ni trop soft dans ce que je propose, ma cause
L’osmose, tous en parlent mais personne n’ose
Et yo ! Regarde loin, observe, dis moi ce que tu vois
Pour les années à venir ce que tu prévois ?
Moi je booste la basse pour les puristes
Une rouste pour le strass, les touristes
Hausse la barre pour le reste on risque rien
Puisque se cogner ça vaut rien
Refrain
« Dabaaz, faut créer le buz dans le biz », disent-ils
« Baise le boss et le pez qu’il distille »
Un piédestal, visent-ils, sur quelle durée misent-ils ?
Alors on se bouscule comme sur la scène lors d’un free-style
On bascule entre faux conscients et pseudo new-school
Ils sont tous cools, quand tu les croisent leurs rires manquent de franchise
Tous franchissent les bornes de la traîtrise, insultant !
Dans le rap tu t’es pris pour le sultan ?
Moi le vulcain vu que mon faciès n’a rien d’une " pul-cra "
Toi tantôt bandit, tantôt un mec plus ultra
Un beau gosse, un boss, un riche comme Bokassa
Costard en sky, aux pieds Hush Puppies mocassins
Bouge sur "Pampan Cruz" ton bassin, cause textile comme une tasse
Un noctambule malsain jusqu’au caleçon
Valsant quand y’a pas le son
Au Queen, aux Bains Douches, grosse tâche
Hôte le mot Hip-Hop de ta bouche !
RefrainC’est D.A.B. double A. Z. de A à Z
Ecoute ma soirée enfoiré hier au Sherazade
Mozo en rasades, après j’ai fumé la zeb
Sachant plus ou je réside fonce-dé comme si je revenais de croisade
Elle griffa en extase à la vigueur de mon zob
Sans commettre de bêtises je lui proposai mes aides
J’avais la côte, le P.A.S.S. pour cette T.A.S.S
Tu me connais, je suis B.A.D.A.S.S
Est-ce que c’est le signe de l’oeil, qu’elle m’esquissa ?
Je sais pas ce qui s’est passé
Parce que c’est la tass’ qui fait le taff' qui ne pense qu’à ça
Alors on se cassa quelle rotte-ca
Balles dix pour trois pote-ca
Il me reste juste assez, mis à part ça
J’ai fini par la farcir comme un forçat sans la forcer
J’ai remis ça trois fois car elle adore ça
"Non, t’es pas sérieux !"
C’est au téléphone....c’est au téléphone
C’est au téléphone qu’on déforme les propos des hommes
Hey Zox c’est quoi maintenant
C’est Dabaaz alias le brasseur de liasse
Le peine à jouir auquel toutes miaulent gracias
Le mec qui fait razia de femmes comme Julio Iglesias
Et devient leur drogue sexuelle, morpion coriace et
Passe ses soirées avec Enrico Macias et
Fait tellement jouir les femmes au point
Qu’elles crient Dabaaz merci assez
Tête de bidasse, sexe de dyplodocus
Sans abracadabra, tour de magie ou hocus pocus
Phallus muni d’un zoom autofocus
Terme scientifique pour "phallus-colossus-dont-elle-tombe-crocus"
Dévastateur de zones pubiennes, beurs, toubabs, asiatiques ou bien nubiennes
Bref, il parait que Dabaaz serre sans arrêt
Encore hier dans une soirée, attention pas dans le Marais !
Il parait aussi maintenant pour lui plus besoin de négocier
Juste il apparait et les femmes ne font que s’égosiller
 
Soirée apocalyptique Dabaaz sur la piste
Dansant un Mapoka typique dans un état plutôt critique
Tout ça pendant que la foule crie "Quitte la salle, vite ou c’est chaud"
N’oublie pas que t’es dans une soirée d’guedin à logne-bou chez Zo’
Et tous ces gens qui s’agitent sont chez eux
Afin de protéger ses os, Dabaaz dû mettre une haine profonde dans ses yeux
Genre caillera de ses deux, véner comme s’ils étaient revenus du Kosovo
Or que se battre pour d’autres c’est impossible
Quand on pense qu’à sa vie, qu’à sa ville
Moi, je représente Boulogne jusqu’à Chaville
En BK, je m’habille, lent ou speed rimes je dépose comme un bilan
Demande à Nabila, Dabaaz est devenu débile
Et se prenait pour Kabila, rappant avec un accent kabile et
Bilan des courses : il s’est fait courser par des balèzes 
Autant dire qu’il n’était pas à l’aise
Il fallait donc avoir du cran pour se retourner et crier cash : Niquez-vous !
Moi je suis Dabaaz, alias Al Pacino, nouveau Mickey Rourke !
  K.O.H.N.D.O, Dabaaz
Y a cette personne indésirable qui sommeille en moi
Y a c'putain de salopard qui malgré moi me colle à la peau
Je l'aime pas ce connard avec ses vices à la con
Le genre de larve, de grosse merde que le bédo freine
Excuse-moi! Ou appelle-moi le schizophrène
Manifestement, il manque cruellement de pertinence
Depuis sa naissance, il n'rêve que d'signer son testament
Mais ce connard colle à mes basques, débarque et dévaste
Absolument tout sur son passage et trace
Quand ça pénètre dans ma tête, j'entends des voix tuer mes inhibitions
Perdu, voilé, j'sens mes foyers brûler juste avant d'brailler
J'me sens au zénith,
m'enflamme comme les bras du Phénix
Deviens un monstre et fous l'Bronx comme un alcoolique
Mets-y un pét', une rave et un pav'
Des bourges et des abrutis qui s'tâtent dans des caves
Des fix et des trav', des bitch et des blav'
Des destroy, des fatigués, des masques et des blagues
J'ai beau essayer de chasser le diable en moi mais en vain
Instantané, trop spontané mais l'enfoiré revient
Carrément indésirable, je l'appelle l'homme à abattre
Un putain d'soulard qui rentre au bercail à 4 pattes
Le gars qui boit dans ton verre, qui squatte dans ton canap'
Le genre de mec qui vend sa mère pour une canette
Pourtant j'le sens venir, j'le vois venir sur ses grands chevaux
J'aimerais lui fermer sa grande gueule quand il joue les gosses beaux
Pour moi? J'deviens stupide, méchamment agressif
Dangereux comme un récif et un brin d'mon être nocif
C'est pas exhaustif, mes idées deviennent secondaires
Sur le marbre j'deviens froid comme la pierre
J'électrise les spots et défrise mes potes
Expertise les chiottes, les pare-brises
J'baptise, pactise avec le rouge
Hantise de voir le pire, en moi j'bouge
]
Y'a cette personne indésirable qui sommeille en moi
J'crois qu'je perds l'contrôle, j'dois être fly !
Y'a cette personne indésirable qui envahit mon crâne, squatte
J'essaye de tenir, j'crois qu'j'essaye de tenir
Toujours prêt pour la surenchère, celui-là prend souvent cher
T'as vu l'enfer, laisse-le moisir dans sa puanteur
Prend des tartes dans les bastons, veut du rap double ration
Celui-là n'existe que dans la frustration
Une âme épileptique, un bandit dépourvu d'éthique
Une bière en guise de diurétique et l'haleine prête à charger
J'deviens comme électrique y a rien à faire c'est génétique
Soudains mes gestes sont frénétiques
Plus rien m'stoppe
Plus rien le choque, plus rien le botte
Il en a vu combien des putains baisser le froc
C'est comme tu le sens, car Dabaaz et Bad Ass ne font qu'un
Un crâne de bidasse
, un salace, qu'il me foute le camp
J'développe l'art d'la mauvaise foi au paroxysme
Et parle aux murs et frise l'autisme
Doc Odnhok !
Quand j'suis inversé
J'peux tout bouleverser
Mon double ? Insensé!
]
Y'a cette personne indésirable qui sommeille en moi
J'crois qu'je perds l'contrôle, j'dois être fly !
Y'a cette personne indésirable qui envahit mon crâne, squatte
J'essaye de tenir, j'crois qu'j'essaye de tenirPète le Champagne, t'as signé ton premier deal
Bienvenue dans la faune où commencent les premiers dièses
Ton premier disque, premier chèque avec 5 zéros derrière
Ton premier clip dans la Benz et plein de blaireaux derrière
T'as fait tomber ton ben pour faire monter le buzz
Tes morceaux plaisent aux actionnaires, ton blaze fait tomber le pèze
La future star du ghetto, le nouveau phénomène
Et vu les tunes mises sur la table tu feras platine au minimum
Tu t'paies le même BM que ton idole
T'apprends vite qu'ici c'est des liasses qu'on étale
Alors, rentre dans le cercle, dans l'effervescence
Et dans l'enfer des sens tu gravites rien ne peut te faire descendre
Arrose tes potes dans les restos classes, évite les clashes!
Puis les rappeurs aigris, tu veux des tass'? Exhibe ton cash
Ton album sort dans le mois, te voilà fier comme un paon
Toi le nouveau poulain, celui que tout le monde attend
Non tu es inapte, ton cerveau manque de synapses
En apnée dans l'alcool et quand le THC te kidnappe
Ecoute mon monologue, moi ton homologue autodidacte
Tu ne lis que des catalogues, ignorance analogue à l'Audimat
Le poids de ton quotidien est de 100 kilos
Normal que ta créativité s'ankylose
Ton D.A. est le sourcier sans qui l'eau ne jaillit pas
T'es devenu malléable comme un ours en guimauve!
T'es tenu en laisse comme une boule au bilboquet
Normal il a ton boul' et toi ses billes
Vous êtes devenu inséparables comme Boule et Bill
Duo comparable à un mimile et son petit roquet
Tu serais prêt à subtiliser toutes les subtilités
De flow déjà utilisés, quelle futilité
Dans le but de délester tes fans de toute liquidité
D'où l'utilité de faire preuve de cupidité
Mais elle s'est substituée à la lucidité
Et tu occultes le souci d'idée pour subsister
Décampe, prends la poudre d'escampette
Tes gambettes à ton cou et cours jusqu'à ce que tu aies des crampes
Car dans l'ombre: un grand nombre ont les dents longues
Des grands monstres qui commencent à trouver le temps long
Ce que j'observe c'est que ce jeu m'obsède
Comme un vice obscène, du coup j'oublie mes obsèques
Mais quand le jeu s'envenime, je sais à quoi m'en tenir
Tu comprendras où je veux en venir
Mais d'abord, je mets ma force au service de la métaphore
J'suis un gars méga-fort, gueule-le partout avec un mégaphone!
Tu trouveras mon disque dans les rayons d'ton megastore
On fait barrage moi et mes castors, au fond le rap n'est qu'un sport
Mais qu'importe, j'ai la voix qui porte, qui explose les portes
Et puis mes 15 potes qui m'supportent moi et mon hip-hop
J'avance sans craintes et mes seules contraintes sont de savoir
Quelles empreintes je laisse, quel chemin j'emprunte
T'as eu beau coller des sticks, agrafer des boards
Rapper des heures dans des radios spé, rameuter ta horde de potes
Mais ton groupe au top du gouffre suffoque
Financièrement, y a un truc qui bloque
T'as misé gros, même investi des plaques
Et doucement tu vois ton disque qui disparaît des bacs
T'as pas de plan, pas de temps pour chercher des dates
Tu voulais faire des scènes, sache qu'en France on n'aime pas trop le rap!
Pourtant ton style a l'air de plaire à la base
Mais la base n'achète pas, t'es encore de la baise
Tu repars à zéro et les parasites pensent que tu pèses
Tu sais, la défaite, c'est souvent seul qu'on l'encaisse
Seul! Quand s'entassent les dettes, quand vient la famine
Quand tes sosses se sont fait la malle, t'es seul face à la faillite
]
Bienvenue dans l'envers du décor
Ils t'ont bien laissé choir à l'écart
Pourtant t'avais la gnaque au départ
Espère, reste fier, tu te laisses faire, observe, est-ce clair? C'est clair!