J'aime bien travailler, mais ça dépend des jours
Il y a des jours pour et des jours pour ne pas travailler
J'aime bien travailler, mais j'aime bien dormir aussi
Ce que je préfère : c'est quand je travaille au lit !
J'aime bien travailler, mais le week-end je me la coule douce
Sirotant ce vin, délicieux merguez-couscous
J'aime bien travailler, est-ce que t'aimes bien travailler ?
J'aime énormément l'argent c'est pourquoi j'aime bien travailler
D'accord, ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
Nous on ne part jamais en vacances on est des fous !
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtes
Lorsque je me lève le matin
Il est déjà deux heures de l'après-midi
Et j'ai mal dormi !
Quelques minutes dans la salle de bain
J'ai déjà allumé mon ordi
Et c'est mal parti !
J'avale en vitesse un bout de pain
Des céréales et un jus de raisin
J'avais pas d'tartine !
Mis les mails à mailer pour demain
J'devrais boucler ça en un tour de main
Mais j'ai pas envie !
J'ai plusieurs milliards de rendez-vous
Quelqu'un à qui je dois rendre des sous
Quelque part en ville
Je ne vais pas le faire attendre des heures
Je ne voudrais pas qu'il soit déçu
Ça ne serait pas gentil !
Si je me mets pas au boulot d'avance
Je ne m'y mettrais jamais de la vie
Ça c'est garanti !
Je ne bosse pas dans un bureau par chance
J'ai la flemme et c'est une maladie
Mais c'est ça la vie, mais c'est ça la vie, mais c'est ça la vie...
D'accord, ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
Nous on ne part jamais en vacances on est des fous !
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtes
On travaille et, on travaille et, on travaille et, on travaille et... 
On travaille et gagne en assurance
On bataille et tue la concurrence
Toujours plus, je veux toujours plus allonge
Donne-moi tout, oui donne-moi tout
J'ai tout planifié, bien détaillé
Pour que rien ne puisse m'échapper
Mon business-plan, d'une justesse claire
N'use mon temps, il coûte trop cher
Je compte bien faire fortune un jour
C'est pour ça que je dors, pour ça que je me donne
Réveil-matin, c'est déjà lundi
Le week-end est fini, on est reparti
Pour une semaine entière, sans petit-déj' copieux
Une rose pour deux, une vie heureux
D'accord, ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
Nous on ne part jamais en vacances on est des fous !
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtes
]
D'accord, ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
Nous on ne part jamais en vacances on est des fous !
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là ou tu t'arrêtesBiatch
Hey x3
Hey hey
Your
Girlfriend
Lick it up like
Like ice cream
Hey hey hey
Your
Girlfriend
Suck it up like ice cream
J'aime les chattes
Quand je rentre dans la boîte
J'ai la trique
Toutes les chattes des putes sont moites
C'est pratique
Elles m'ont frotté toute la nuit
Pute, je suis ton mac alors suce ma bite gratuit
Torse nu
Je donne des claques à ton cul et tu cries
Tu oublies tout quand t'as bu
Quand tu jouis
Soudain toute la boîte te mate 
Pute
c'est normal, j'ai mis mon doigt dans ta chatte
J’aime ton air sévère, est-ce que j'peux t'offrir un verre ?
Je t'emmène en Mercedes
Jusqu'à mon belvédère
C'est garanti ma p'tite on va baiser comme des lapins
Donc engloutis ma bite comme après une grève de la faim
Elles ont des rêves de catins
Genre bijoux et draps de soie
Le lendemain matin je n'leur dis pas bonjour
Mais casse-toi
Pas d'joie pour les salopes
Ça c'est ma loi
Marche droit
Parle pas
Avale
Aboie
Mets un doigt dans ton cul
Sale pute vient d'arriver le mac
On m'appelle Cuizinier
Laisse-moi donc te dire ass
Ass ass ass ass ass 
Bouge ton gros cul pute
Fais-le rebondir
Et prends ça dans ta gorge
Ça j'ai pas besoin de le dire
Suce-moi bien pétasse
Prends des initiatives
Moi je n'hésite pas
Car direct j'te sodomise !
Je suis beau
Lèche-moi
Toute la nuit
Afin qu'ta chatte ne sèche pas
Biatch
Hey hey
Your
Girlfriend
Lick it up
Like ice cream
Tid'
un marteau-piqueur
Survoltage, pute en cage
Elle m'appelle magicien
Pimpage vidange
Twist et string
Swing et stress
Cuisses et seins
Puis je la lime
Sa petite chatte devient mauve
Et elle m'aime, elle gémit
Vas-y suce ma grande..
Ton dessert et sers-toi
Ma petite bitch
J'aime les putes, les bimbos
La cochonne veut sa cartouche
M'engrener dans une partouze
Avec son pote la tarlouze
Une caillera déterminée
Copuler avec madame Y
Sur la photocopieuse
Je suis défoncé et tout transpirant
Aspergé, j'ai rempli le réservoir
Je lui colle dans les yeux
Elle est motivée sous pression un récipient
Adultère
Et son mari me paye
Pour que je la surveille
Détective
Obnubilé
J'suis tombé amoureux
Je lui dévoile l'histoire
En mordant ses fesses
Biatch
Like ice cream
Girlfriend
Lick it up
Girlfriend
Suck it up
Girlfriend
Y-yuck it up
Hey your
Girlfriend
Suck it up
Like ice cream
Girlfriend x8Je ne veux pas que papoter avec ta poupée empaffée
Elle va m'adorer, m'aduler, assidu, obligé d'assouvir mes envies comme un pacha
Faire du rap ! écoute comme ça claque !
Je monte sur scène avec Modeselektor, plus on est de fous, plus on rit
Jamais dans le doute, mais j'en ai envie
J'aime des signes de gang, fait bouger
** Paroles cuttées **
Yo, yo, han han, TTTC, Mode yo selektor
Check yo, han han, TTTC, 2 0 0 0 0 0 7
C'est Modeselektor et TTC
Il te le faut, tu vas le commander par VPC
Rappe ! Jte connais par coeur
Dès qu'il sort, tu l'as acheté dans l'heure
Rappe ! On est tous les mêmes
Jte comprends moi aussi j'ai des pulsions, pas de problème
Et ça fait mal au portefeuille, rappe !
Ne soir pas mort de peur !
Si ça va mal dans ta vie, allume un cierge
Arrête de te comporter comme une vierge
Rappe ! Prends des décisions
Pour un oui ou pour un non signer des pétitions
Joue la marche funèbre sur ton orgue mec
Le temps s'arrête, je rentre dans la discothèque
Les filles mouillent, j'ouvre la mer comme Moïse
Comme si la mort elle-même rentrait dans l'église
Pour juger des fils de putes qui veulent stopper mon mouvement
Les gens s'énervent mais je leur répond doucement
Tout doux comme un bisou du diable
Ils sont coupables et moi j'ai raison tout le temps
C'est la vengeance, c'est la punition, c'est la techno dans la cathédrale
C'est la rave party gothique, sors tes glowsticks, c'est le black métal
C'est la vengeance, c'est la punition, c'est la techno dans la cathédrale
Le petit Jésus saigne, et ta tension ne cesse de monter jusqu'à l'hémorragie cérébraleTTC dans le club, salope
Ameute la foule
Je suis guidé par ma teub
Ici ça pue trop la choune
Donc ramène tes fesses
Et déhanche-toi ma belle
Dépense-toi sans cesse que je ne pense qu'à te ken
Mais fais vite tes copines font la queue veulent la même !
On peut partager si t'es pas affamée
Cuizinier est un homme qui a de l'amour à donner
Toutes les femmes voudraient à mon corps être abonnées
Paie !
Entraîneuse qui me charme, strip-teaseuse sur podium
DJ qui assure bienvenue dans le vivarium
Ce soir ma chérie t'es une star, on est de sortie
Ça se lit sur les lèvres, "à boire !"
Ça transpire et crève de chaleur corporelle
Certaines meufs ont besoin de s'aérer les idées, tricards
Pourquoi attendre plus tard pour se lâcher sur la piste ?
C'est mon disque qui joue, mec bouge dessus
Berman sur le pitch, nouveau statut
Dans l'espace VIP sans passe partout
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœurs
Je parle à mon verre vide
Et si une femme dans ce club se sent seule nous sommes prêts a rendre service
En demeurant sélectifs
Bitch, si l'on part sans toi promets moi de ne pas prendre cet air triste
J'espère que j'existe
Mes responsabilités m'attendent à la maison mais je préfère fuir
J'observe cette piste de danse
En constatant que la vie est trop courte, il faut faire vite
Quand il bouge en boîte il est armé
Il ramène son stylo ainsi que son carnet
Dix èges de weed, du cash et sa classe
Qui est-ce ? devine ! T'aimerais être à sa place
Entouré de biatchs aussi belles de fesses que de face
Bouteille sur la table, VIP pass !
Cuizinier est smart, il a les plus belles sapes
Il termine son verre pendant que les meufs se tapent
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœurs
Un mec veut m'offrir un verre une crête sur le crâne
Il insiste, je refuse
Persiste, je refuse
Il commande, je m'arrache
Pute new school qu'on monnaie en cash
Elle bouge son boule car tu sais que je pèse
Comme un zoom sur elle à l'autre bout de la salle, mon hip-hop l'a hypnotisée en live
Transcendant dans les boomers
C'est rock and roll ça pue la sueur
Monte au plafond
Agrippée à mon cou voir des étoiles et des flashs dans le noir
Ces deux sœurs jumelles lesbiennes
Dansent nues sur le bar en couple
À moins que ce ne soient les bières
Qui me fassent tout voir en double
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœursSortez le tapis rouge sali de leur sang bitch
Sers-moi une coupe pour la descente des marches
Dans un verre en argent
où je croque dans ta chatte
Comme un sandwich
.
Bordez
Portez-moi, apportez
Donnez-moi
vos amies mannequins servies sur un plateau
Sorties d'un gâteau
,
munies d'ustensiles
Que des filles faciles, orgie pendant que tu suces ma bite
Ton trou du cul s'élargit, c'est la vie !
Rien à foutre de tes règles !
Bouge ta croupe, oublie le reste, jouis !
La cire de la bougie coule sur ta vulve, tu hurles, mouilles
Donne m'en la pulpe, malaxe mes couilles
Y'a des pétasses très spé, des putes sucent vite des gars suspects
L'ambiance suscite peu de suspense et de respect
Ça part en yeuk vite fait les salopes incitent chnek à l'air
Les salopes munis de stick à l'herbe et dans les chiottes sont chir-dées
Idiote ou gratteuse, si t'as la cote avec ma beuh j'ai de quoi te rendre heureuse
Fait pas l'allumeuse car sur toi j'ai des tas de dossiers
Comme quoi les apparences, faut pas s'y fier, soit pas peureuse mais chaleureuse
Car si t'es là c'est que t'as pas froid aux yeux et au fessier
Un tas de nanas sucent pour qu'on les ramène en gov'
V'la les astuces et les attitudes qui réveillent un fauve
Certaines se plaignent veulent plus se faire traiter de pute
Mais attendent sans broncher de se faire troncher pour regretter le truc
Y'a trop de traînées en train de flairer le butin, des tass-pés louches
Ça joue les putains comme dans le quartier rouge
Sous un aspect d'ange, visent le parfait plan
T'as pas payé le resto qu'elle veut déjà ton appartement
Tekilatex : Sale pute ! Tu cries trop fort et ta chatte elle pue le roquefort
Cuizinier : Sale pute ! Crie plus fort que mes voisines sonnent à la porte
Tekilatex :
Ferme ta gueule ou bien je repeins ton visage au Sirop Sport !
Cuizinier : TTC, on est des putains de gangsters au style trop gore
Je bois jusqu'à vomir
Après trois sodomies même si j'ai pas dormi
Toujours ok pour une orgie, bitch ! Ce que je kiffe avant tout c'est faire la fête
Donc suce ma bite jusqu'à ce que ça te fasse un trou derrière la tête
J'te baise avec une canette comme en 99 avec une baguette
Un putain de gangster, j'te baise avec tout ce que je trouve dans le frigidaire
J'te baise sous la pluie, j'te baise toute la nuit
J'te baise par l'oreille, j'te baise pendant ton sommeil
J'te baise même au réveil, pendant que tu fais la vaisselle
Lève les bras en l'air que je puisse te baiser sous les aisselles
Tu veux pas faire du cinéma ? Tu passes pas mal à l'image
La semaine prochaine on tourne un film ça se passe dans une station spatiale
Espèce de salope !
Ne m'en veux pas si au dernier moment je confonds séance de maquillage et éjaculation faciale
J'ai mis ma cagoule en cuir, attends-toi au pire, fais ta prière
J'ai même sorti la cuillère pour de miel ta moule enduire
Bitch, pute, catin, salope
Trainée, chnek, garce, libertine
Fille à la petite vertu, où es-tu ?
Dans le rap, une règle essentielle est ne pas dire de mal des prostituées
En effet, la plupart d'entre elles ont souvent pour enfant un MC français
Comment crois-tu qu'ils connaissent aussi bien la vie de rue ?
La carrière d'une pute commence habituellement à user ses talons
Ou sur un trottoir ou une avenue et se terminent au plus profond d'une forêt
Le corps enfoui sous un tas de feuilles mortes comme elle
Ne cherchez pas sa tête, elle est dans un état de putréfaction avancée cachée au fond d'une poubelle
Aujourd'hui je t'ai amené de jolies sous-vêtements
Fais-y bien attention, ce sont ceux de ma maman
Lorsque tu feras semblant de jouir, je veux t'entendre dire : "Je t'aime, ohh.."
Zut, je n'ai plus d'argent pour aller voir les prosti-putes !
La légende dit qu'il y en a des gratuites, mais j'ai des doutes là dessus
Car lorsque je vais au restaurant, c'est toujours moi qui invite
J'aime les putes, de la bonne chair fraîche pour les serial killers
Sans elles, personne ne connaîtrait le nom de Jack l'éventreur
Sans elles, personne ne déniaiserait les adolescents en chaleur
Sans elles, dans les rues, il y aurait beaucoup plus de violeurs
Sans elles, les avions ne voleraient pas
Sans elles, mon pénis ne connaîtrait que mes dix doigts
Sans elles, les curés ne feraient l'amour qu'aux enfants de choeur
Sans elles, y ne me servirait à pas grand chose mon cutter
Sans elles
Les putes, c'est la vie !
Tekilatex : Sale pute ! Tu cries trop fort et ta chatte elle pue le roquefort
Cuizinier : Sale pute ! Crie plus fort que mes voisines sonnent à la porte
Tekilatex :
Ferme ta gueule ou bien je repeins ton visage au Sirop Sport !
Cuizinier : TTC, on est des putains de gangsters au style trop goreJean-Louis Baptiste
a arrêté ses études
À 20 ans en terminale,
il décide de tout plaquer
Décision intelligente, il échouerait au bac
Pour la troisième année consécutive
Il cultive la fainéantise, il butine à la paresse collective
Et sécher les cours avec ses potes
Dans sa piaule, il habite tout seul depuis sa majorité
56 m² à proximité du Marais, c'est sa zone
En plus d'être égoïste , il boit et fume depuis l'âge de 13 ans
Peut-être qu'il se tape un gros fix
Mais non,
il avale un petit truc qui te scotche les dents
Puis s'arrache sur sa trottinette
JLB a rendez-vous avec une pute tchatchée sur Internet
Le village planétaire,
son tarif est excentrique
Mais monsieur a quelques briques sur son compte
Donc il peut se la raconter, avec ce visage qui a l'air d'être refait
Passons ce garçon est une caille-ra, avec ses darons aucun respect
C'est une espèce néfaste
Il a ce style paumé, pour essayer de gommer, son côté friqué
Mais son attitude n'est tous simplement pas naturelle
 :
" - Putain c'est la merde !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Chez moi c'est la misère !
- Ah ouais t'as trop raison
- Ici c'est la galère !
- Reprends du champagne man
De toute façon ce weekend on se barre sur
la Côte
. "
Des vacances écolo,
Saint Paul
en vélo
Hollandais
, tu connais les magasins bio
Huile d'olive aux herbes de Toscane
Une nouvelle pile de livres importés de Boston
Sur mesure les costumes, dans des restos chics, en guest-stars
Fest avec la fille de Bill Clinton
Un solarium déverse des pluies de paillettes d'or
Virant de l'orange au mauve selon l'emplacement de notre planète par
Rapport à ses astres
Moulures aux plafonds dans les chambres exposées plein sud
Très vastes, la grande classe Nestor, écarts ou facteurs déstabilisants
Rappe pour son épanouissement personnel
Le cocktail de la réussite est générationnel
Le fait d'être Ponctuel, toujours fonctionnel
Estelle complètement ché-per sous acide avale des barbituriques pour
Redescendre
" - Putain c'est la merde !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Chez moi c'est la misère !
- Ah ouais t'as trop raison
- Ici c'est la galère !
- Reprends du champagne man
De toute façon ce weekend on se barre sur
la Côte
. "
Elle traîne dans des squats d'artistes
Elle teint ses cheveux en rouge pour se donner l'impression qu'elle existe
Jamais un sou en poche pour se donner l'impression qu'elle résiste
À la pression de la société de consommation
Alors que sa fortune est placée sur un compte en banque helvétique
Elle écoute Louise Attaque parce que sur scène ils ont trop la patate
Elle aimerait avoir des potes en banlieue mais la réalité la rattrape
Elle écoute aussi du rap conscient, depuis trop longtemps
Parce que le système, il est vraiment pas juste, et ça, ça la rend pas contente
C'est pas de sa faute si ses parents sont avocats
Elle n'a pas eu de chance elle ne comprend pas
Elle aurait bien aimé avoir le choix...
En même temps quelques fois, ça ne la dérange pas de conduire la Laguna de Papa
Pour se rendre à son cours de capoeira
Son petit frère est MC,
depuis qu'il boit de la 8.6...
Il s'invente une vie et tous les lundis après le catéchisme
Il rêve de té-ci, il rêve d'avoir des soucis
C'est tellement chic de ne pas avoir de fric, tu saisis?
" - Putain c'est la merde !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Chez moi c'est la misère !
- Ah ouais t'as trop raison
- Ici c'est la galère !
- Reprends du champagne man
De toute façon ce weekend on se barre sur
la Côte
. "Je te fais la guerre au lance-pierre
Tu es forte mais tu perds
Et quand tu pleures je te serre
Dans mes bras de grand frère
Juste un bâtard sensible, à quoi bon être gentil ?
Je suis devenu comme ça après plusieurs comas idylliques
Bâtard sensible
Comment se montrer horrible, invivable, méprisant
Un macho, salaud, et pleurer devant
"Autant en emporte le vent"
Fille ne casse pas mes plans
Dans la rue je suis un mac
Tu ne veux pas m'abandonner
Car au lit j'assure un max
Mais rassure-moi, tu n'es pas conne à ce point là
Rassure-moi, à quoi d'autre sers-tu à part être bonne ?
Je me force parfois
Je me cache derrière mes sentiments
Obligé de ne pas t'en donner trop sinon c'est l'overdose
Il faut que tu restes accrochée
Si je n'ai plus de cliente, j'irai voir ce qu'il reste à côté
Est-ce d'accord ? Tu préfères la porte ?
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Assoiffé de savoir je continue de me désaltérer
J'ai tété son mamelon, léché ses seins, il y avait du lait
Je boirais bien la mère à la paille si c'était du rhum
Ça me rappellerait ma jeunesse au deblè
Et de mauvaise humeur elle est quand elle a
Ses périodes elle devient capricieuse
Elle a peur que je m'occupe et aille faire des trous autre part
Et que je tombe sur une bombe sexuelle
Que je goutte son élixir dans un verre en cristal
Des fois hyper sensible, super flexible
Mes poils se hérissent, mes doigts je craque pour que ça me relaxe
J'adore qu'elle se sente femme
Tout comme je me sens homme
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Lorsque je pars tu me rattrapes
Lorsque je viens tu me rejettes
Tu me dis que tu ne me retiens
Pas puis tu fuis si je reviens
Quand l'amour ne sera plus témoin
De nos retrouvailles impossibles
Moi pour cesser d'être invisible
Je me ferai bâtard sensible
Quelques fois
Tu me trouves beau
Lorsque que je ne regarde pas
Quelque part
Tu ne peux  m'aimer si tu m'as
Quelques fois
Quelque part
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Malgré soi, malgré soi, malgré soi
Malgré soi, malgré soi...Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les caisses avec le plus de basses
À ton avis quelle est la ville avec le plus de charme ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les shops avec le plus de marques
À ton avis quelle est la ville avec le plus de stars ?
Paris !!
Tido Berman :
C'est Paris capitale, emprunte la voie rapide
Paris !!
Va dans des quartiers chics et croise des stars du X
Paris !!
Je fais le tour du monde comme du périphérique
Et redécouvre des endroits féériques dans cette
Ville lumière qui vit la nuit, aussi ces filles très belles
Remplies d'esprit, strass et paillettes, boule à facette qui brille
Soirées fashions, foule à baskets qui crie...
Cuizinier :
Paris !!
Tu trouv'ras tout c'que tu veux
Dans les assiettes il y en a trop
Engloutit tout c'que tu peux!
Paris !!
Paris est une ville de macs
Où "vie de star" prend tout son sens car
Paris !!
Est une ville de marques
Comme les vêtements dans lesquels j'ai mis du cash
Tout va trop vite ici, Formule 1 pas piste de kart
Désolé d'te rappeler qu'Paris est une ville de barges !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les caisses avec le plus de basses
À ton avis quelle est la ville avec le plus de charme ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les shops avec le plus de marques
À ton avis quelle est la ville avec le plus de stars ?
Paris !!
Tékilatex :
Paris réalisera tous tes rêves
Viens faire un tour du côté de la Tour Eiffel
Paris est la plus belle ville sur Terre
Purs restaurants, filles supers !
Balade-toi dans les quartiers chics
Ça transpire encore plus le fric, qu'aux Amérique
Dans les rues tu comprendras très vite
D'où viennent les filles les plus jolies, bon appétit
Paris !!
La meilleure musique du monde sort d'ici
On est en avance de dix ans dans la plupart des styles
Je n'te prends pas pour un imbécile
Dans notre ville tu danseras toute la nuit jusqu'à devenir amnésique
Gratte-ciels, casinos, bordels, cabarets
Pour dépenser ton cash, Paris est l'endroit parfait
Pas la peine de remettre ça en cause
Les autres capitales ne valent pas grand-chose
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les caisses avec le plus de basses
À ton avis quelle est la ville avec le plus de charme ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les shops avec le plus de marques
À ton avis quelle est la ville avec le plus de stars ?
Cuizinier :
Chaîne en or autour du cou
La foule m'appelle
Les parisiens sont toujours là pour foutre la merde
La Terre entière essaie d'être nous
Les autres villes ne font qu'rêver d'être cool
Cuizi-Cuiz' !! Sur les Champs-Elysées
Quand tu descends la rue tu vois des gens déguisés
Tell'ment ils sont beaux, tell'ment ils sont gros
Tu n'en crois pas tes yeux tell'ment ils sont trop !!
Tido Berman :
La parisienne est chic
Ma parisienne est chiche
Et comme cette ville est belle
Oui j'dis capitaliste
Dans mon arrondissement
Et dans le tien aussi
Pour mon enrichissement
Je lutte et je milite
Paris !!
C'est le luxe, j'ai des muses dans l'Jukebox
Et des lustres on diffuse ma musique dans les clubs
Ça m'amuse, Paris ressent les subs, on déguste la vie
La ville, l'envie, languit, et tue l'ennuie
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les caisses avec le plus de basses
À ton avis quelle est la ville avec le plus de charme ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les shops avec le plus de marques
À ton avis quelle est la ville avec le plus de stars ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les caisses avec le plus de basses
À ton avis quelle est la ville avec le plus de charme ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les shops avec le plus de marques
À ton avis quelle est la ville avec le plus de stars ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les caisses avec le plus de basses
À ton avis quelle est la ville avec le plus de charme ?
Paris !!
Où sont les gosses avec le plus de classe ?
Paris !!
Où sont les boss avec le plus de liasses ?
Paris !!
Où sont les shops avec le plus de marques
À ton avis quelle est la ville avec le plus de stars ?
Paris !!OK... Non
OK... Non
Non
Non
Pas la peine d'appeler je n'réponds pas au téléphone
Pas la peine de m'énerver avec ton air intellectuel 
S'il le faut je l'écrirais à l'encre indélébile
Je n'veux pas parler avec toi et je n'veux pas faire d'efforts 
Pas la peine d'appeler je n'réponds pas au téléphone
Et si ça sonne occupé c'est que j'préfère appeler mes potes
Je le regarde sonner et puis je pense aux dinosaures
Car le téléphone n'existait pas encore à cette époque
Tout ç'que tu peux raconter n'est pas intéressant
Si tu veux bien m'excuser je préfère m'en aller vraiment
Pardonne-moi si ç'que j'te dis peut s'avérer méchant
Tu n'fais pas grande chose dans ta vie à part ennuyer les gens
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
J'aime quand tu obéis
Saute sur mon obélisque
Fais la comédie
Fais-le en haut débit
J'aime quand tu remues ta paire de nénés folle
Mais ce que je n'aime pas c'est qu'tu m'harcèles au téléphone
Ne m'appelle plus je ne veux plus t'entendre
Je ne veux pas de toi, et ne veux pas t'faire d'enfants
Tu m'aimes ! Désolé mais j'en ais trouvé une plus belle
À côté d'elle tu as l'air d'une poubelle
Je mens, pour qu'elle, se la ferme
À chaque fois qu'elle ouvre la bouche
C'est pour dire de la merde 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone
Va te plaindre à tes parents mais pas à moi si t'es née conne !
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler
Je ne repond pas
Je ne plaisante pas
Je ne décroche pas
Tu te fatigues, quand
Je pratique le temps
Y'en a plus pour toi
Je programme mon appareil
Tu tombes direct sur mon répondeur
On dirait que tu veux le remplir
Mais n'as-tu plus d'amour propre
Qu'est-ce qui t'empêche d'arrêter
Rien ne m'empêche d'effacer la cassette
Ou de créer une chanson avec
Ou je te démolis la tête
Tu aimes le sucre et moi le sel
Tu joues d'la flûte, je hais cet instrument
J'te dis un truc : oublie mon numéro maintenant
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Pas la peine d'appeler je n'reponds pas au téléphone 
Non! Ok! Non!
Non!Te souviens-tu des instants
Adolescents insouciants
Quand notre envie de tout vivre
Était plus forte que le temps...
Te souviens-tu des ballades
Des aventures, des moments
Quand devant le crépuscule
On se réveille plus grand...
Le premier flirt, la première fleur
J'ai le cœur gros et une peur bleue de vieillir vite
J'veux rester jeune la vie est speed, elle me rend riche, beau et grand
Triste lourd et con aussi...
La plage, le surf, la zik, le smurf, la sape, les clubs, les filles, les pleurs...
Je jouais au
pouilleux déshabilleur
Amusé, aliéné, agaçant, inconscient perds patience...
Enlacée, dulcinée, pertinence, insouciante adolescence...
Te souviens-tu des instants
Adolescents insouciants
Quand notre envie de tout vivre
Était plus forte que le temps...
Te souviens-tu des ballades
Des aventures, des moments
Quand devant le crépuscule
On se réveille plus grand...
La jeunesse c'est de l'or pur, vieillir est une torture
Plus le temps passe plus on se sent devenir une ordure
Au départ, bercé par l'innocence
Je me rappelle des dimanches matins et des silences immenses
Des histoires chuchotées le soir
Dans des parcs, dans des squares
Sur des lacs, dans des barques
Dans des bars, dans des boites
Mes premières fois ou l'on sortait tard
Les regards ancrés dans ma mémoire
Les déboires, les larmes
Les plantes séchées dans les halls d'entrée chez les copains qu'on allait voir
Les groupes d'amis qui se séparent quand les années passent
On se resserre, on se rapproche, on se rassure, on se raccroche à la nostalgie quitte à ce qu'elle soit de bas étages...
Te souviens-tu des instants
Adolescents insouciants
Quand notre envie de tout vivre
Était plus forte que le temps...
Te souviens-tu des ballades
Des aventures, des moments
Quand devant le crépuscule
On se réveille plus grand...
Comme les filles sont belles sous le soleil de l'été
Je les regarde, je repense à mes premiers flirt ados
J'ai la chair de poule quand j'effleure sa peau
Tout cela me manque alors j'y pense...
Et j'ai le sourire au lèvres les yeux en l'air...
J'ai mal au ventre
Comme quand il pleut en mer...
Il ne me reste plus qu'un dernier vœu à faire...Moi j'suis l'mec qui t'fait sentir bien dans ton corps dans ta tête dans ton cœur dans tes artères
 
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Mouille tes lèvres quand tu parles de moi
Tous tes exs ne font pas le poids
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Hey femme, ça va ma biche ?
Elle répond oui oui, ça va l'artiste ?
Je réponds oui bien sûr et puis lui fais la bise
Une nuit de plus où je n'vais pas dormir
Je lui dis cash bébé, mon nom c'est Cuizicuiz
Et tu es convoquée à un conseil de discipline
Comment dire, t'étais sexy sur la piste
Heureusement que ton papa n'était pas là sur la piste
Je suis le mec le plus chaud par ici
J'ai des idées dans la tête, j'aimerais qu't'y participes
Tu veux y aller on y vas on y vas on part de suite
Hôtel de luxe je prends en charge de suite
Remets ton soutif et on embarque tes
pine-cos
Dis-leurs que j'ai la recette pour perdre des kilos
Dis-leurs que je suis un garçon bien comme il faut
Vas-y bouge tes cuisses en croisant comme des ciseaux s'te plaît
 
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Mouille tes lèvres quand tu parles de moi
Tous tes exs ne font pas le poids
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Malgré mes mauvaises habitudes j'ai su rester simple
Je me cache derrière toi et soupèse tes seins
Tu te demandes qui c'est et pousse un petit cri
Et puis tu te retournes en faisant gigoter ton petit string
Enfin tu me reconnais ton rappeur favori
Te voilà rassurée et chaude comme un ravioli
Viens brûler quelques calories
En dansant sous les néons
Teki Latex est à la mode toutes les saisons
Et je sais que tu sais mon nom — normal
Voici venu le moment de me donner ton portable
Je vais te dire ce que tout l'monde pense tout bas
T'es plus rant-ma quand ton copain est en
cances-va
Tu t'amuses avec les garçons, tu connais toutes leurs failles
Au fond du verre tu remues les glaçons du bout d'ta paille et ça fait
 
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Mouille tes lèvres quand tu parles de moi
Tous tes exs ne font pas le poids
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Tu as ce sourire enjôleur
Tu aimes ce délire de charmeur
Le plaisir charnel
Les jupes et les porte-jarretelles
Tu te parfumes pour me faire
Savourer ta bonne odeur
Tu me regardes très sincère
Pour me laisser t'épanouir
Fais voir comme tu trembles
Tu sais d'quoi j'parle donc donne-moi cette chance
Et on recommence
Quand tu veux car tes lèvres rouges m'inspirent elles sont pulpeuses
Ton corps de rêve m'attire tu es voluptueuse
Et c'est merveilleux quand tu claques des fesses que je craque dessus
Si tu plaques ton mec je me braque c'est sûr
 
Claque tes fesses quand je claque des doigts
Mouille tes lèvres quand tu parles de moi
Tous tes exs ne font pas le poids
Claque tes fesses quand je claque des doigtsCapital sympathie
On est arpentés
Pas d'animaux de compagnie
Aucun descendant
Tchi, tchi, tchi
Dingue, dingue
Mes  bottes me torturent
Nomme si j'peux leur rendre une interview
C'est avec grand plaisir
Aucun soucis
Aucun outil de maquillage
Dans ce discours
Pas un détour
En amitié tu as l'exclusivité
Je suis un mec entier et quand le courant passe j'aime bien 
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Bien bien
Bien bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Bien bien
Bien bien
[Couplet 2 : Tido Berman
incomplet
]
Equitablement rancune 
Capte une coupe de champagne à la main
Par contre faut pas que tu bois
Qu'un verre, consonne comme une
Magnum sur la coque d'un
Navire énorme
Je marche au feeling et sonne
Sympa mais pas trop quand même conforme
Pure respect mutuel
Ou on te casse la gueule
Sa vie c'est rock'n roll et super cool
On se saoule
Et s'défoule comme on peut
On est sympas
Comme les cinqs doigts de la main
On parle de tout et de rien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Bien bien
Bien bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Bien bien
Bien bien
TTC
On est une bande de mecs sympas
On sera toujours là pour une photo et pour te faire un smile
TTC
On est une bande de mecs sympas
Toutes les filles qui me plaisent je veux bien leur faire un smack
Je suis tellement sympa que j'pourrais même te faire un plat
Tellement sympa que tu viens en backstage avec un pass
Je suis plus que sympa
Très loyal on fait un pacte ?
Si tu joues contre moi
Je te laisse gagner un match
TTC 
On est une bande de mecs biens
Si tu n'en es pas très sûr alors demande à quelqu'un
TTC 
On est une bande de mecs biens
Les filles demandent notre main de Paris à Berlin
TTC c'est tes potes
On est une bande de mecs sympas
Une sacrée bande de mecs sympas
Une bande de mecs sympas
Modeselektor est une bande de mecs sympas
Une bande de mecs sympas
Une sacrée bande de mecs sympas
TTC c'est tes potes
On est une bande de mecs sympas 
Une sacrée bande de mecs sympas 
Une bande de mecs sympas 
Modeselektor est une bande de mecs sympas 
Une bande de mecs sympas 
Une sacrée bande de mecs sympas 
Quoi ?
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Bien bien
Bien bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Moi j'aime, moi j'aime, bien, bien
Bien bien
Bien bien1, 2, 1 devinez qui revient
1, 2, 1 devinez qui revient
Faites place j'arrive avec classe, fournisseur de glace
Stomy Bugsy, la pire menace
J'viens mettre le bordel, mortel, exceptionnel
L'instru fait bouger les boules et toutes les belles mamelles
J'suis en PIMP, sort du carré VIP
J'vais dans la fosse faut qu'jdéflore le dancefloor 
Paranoïaque comme Tony
, qui peut tester ?
Sans cesser, trop d'excès, trop d'succès
Tu sais, trop TTC
Tu peux me trouver dans le club, je suis remarquable
Si tu n'sais pas où je suis regarde les yeux des femmes
 
Dans l'club !!!
Tous les soirs on s'matte dans la glace
Nos économies partent dans la sape, trop la classe
Pendant que des gens s'tapent dans la boîte
J'fais du rap, j'mets mes soucis dans un sac
Et j'm'éclate des étoiles dans les yeux
Et ta copine sait très bien qu'on est des as au pieu
On débarque dans le club, elle se dit "ah, mon dieu !"
C'est l'extase et des filles aux gestes harmonieux
Dansent désespérement avec les larmes aux yeux
C'est une évidence, appelle moi éminence
Le DJ passe ce morceau et toutes les ladies dansent
Ce soir c'est nuit blanche, demain c'est dimanche
Certainement les meilleurs moments de notre existence !
 
Dans l'club !!!
[
Tido Berman
]
On s'éclate à la vodka-pomme, on s'tue
On débarque, en boîte, en club
Et quand tu nous remarques, on rit en chœur
Des nanas montent sur les bars, baissent leurs nibards
Les murs transpirent, la barmaid veut du plaisir, paie en liquide
Le DJ déchire, Tido Berman diggide
PIMP dans son canap' sur des hits
On drague, on chante sur le pitch
On trinque, on danse
Si femme, si belle, sexy
Les bimbos se collent
Les sirènes, sensibles
Oh l'bâtard, toutes excitées
Faut qu'ça bounce
Bébé faut qu'tu bouges
Joue pas les farouches
Lève-toi et remue ton boule
Besoin d'ambiance,
prends une vodka ...bull
Demain c'est dimanche, peu importe que tu sois saoule
Sté Strauz pour TTC, laisse-toi faire
Dans l'club j'veux voir tout les verres en l'air
On a le son pour les fesses que tu serres
TTC que tout le monde se foute en l'air
 
Dans l'club !!!Tu frottes ton cul à gauche 
Tu frottes ton cul à droite 
Tu frottes tellement ton cul queça fait le ménage dans la boîte 
Tu lustres bien le sol en frottant fort avec tes fesses
That's what it's all about
Nettoie, nettoie, bien ce parquet
Frotte ton cul par terre, c'est parfait
Remue ça, jusqu'à ce que ton cul soit lisse
Fais des trucs acrobatiques avec ton cul d'artiste
Laisse moi te farcir le derrière comme un ravioli
Poli comme une boule de bowling, je l'aime à la folie
Je veux me voir dedans
Donc frotte le lentement
Frotte le sol de la porte du club jusqu'à ton appartement
Frotte ton cul par terre me fais pas croire que c'est compliqué
Je t'ai déjà vu le faire la dernière fois tu n'as pas hésité 
S'il faut tout donner, je sais que t'es motivée
Alors frotte ton cul par terre
Pour ça j'ai payé mon ticket 
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre ! 
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Okay okay
Montre leur comment tu fais
Montre leur comment tu l'es 
T'es la championnette 
Qui bouge bien
Je ne suis pas macho
Parce que j'aime un cul qui bouge 
Désolé si je préfère ça à un cul qui boude !
Montre leur comment tu fais
Comment tu fais pour nettoyer le parquet
Mets-y le paquet
Remue ce derrière
D'avant en arrière
Si tu veux que je sois ton chien avant l'aube, galère
Montre-moi, ce dont tu m'as parlé
Tu sais ce que je veux donne le moi je suis affamé
S'il - te - plait
Continue dle secouer
Je sais kt'es douée
Bouge ton cul comme une bouée
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre ! 
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Danse sur mon son
C'est du bon, tu le sens
Tu veux t'évader ce soir
Pas avec un mec au hasard
Danse sur mon son
C'est du bon, tu le sens
Tu te balades en bavoir
Tu te pavanes et bavardes
J'adore la salade, j'ai trop bu d'alcool
T'as des idées folles en plus d'être bonne
Il fait chaud
Ce soir, c'est vrai en plus ce que tu chantes
Gros, je mise sur toi
Touche-toi, touche-moi
Roule ton cul par terre
L'air provocateur
Touche-toi
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre ! 
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Frotte ton cul par terre
Tu frottes ton cul à gauche 
Tu frottes ton cul à droite 
Tu frottes tellement ton cul que ça fait le ménage dans la boîte 
Tu lustres bien le sol en frottant fort avec tes fesses
That's what it's all aboutCome on!
Hoooooooooooooooo!
TEKI
OK on y va!
CUIZINIER
Scooter Booster 50cm³
Accélère en roue arrière pour s'éclater par terre
Par terre tu saignes dans la glace t'es plus le même
Comment bien réussir à s'afficher dans une ruelle
TIDO
Mes enjoliveurs roulent sur tes jantes lavées au karsher
Tu pleures tu tombes le ventre ouvert
Je ne m'arrête pas pour toi car le compteur tourne
C'est un engin à gros moteur il est fait d'or et de diamants
Dedans tu te sentirais comme Superman en costume
Mais c'est Tido Berman
TEKI
Mitsubishi, Kawazaki, Pictionnary, le rap à Paris
C'est Monopoly, Géopardy,
Hémorragie
Hooooooooo
Un véritable Hymne à la vie
Coup de pied dans le Juke-Box style Fonzarelli
On a toujours tout fait en avance
On descend toujours à fond dans la pente!
On aura toujours quelque chose à vendre
On ouvre le coffre du bus si tu ne peux pas attendre
TEKI
Aprilia, Kamikaze,
Akira
, Paprika
On est le monde comme "USA for Africa"
Michael Jackson, Quincy Jones
Appuie
Sur le klaxon si je t'indispose
CUIZINIER
H2 escalade ma Cadillac, propreté de maniaque
T'as compris ce qu'a dit le Mac
Habits de marque dans mon habitacle, habitable
Pas minable le style de Cuiz glisse comme sur la patinoire
TIDO
Berline, limousine à bar remplie de clito
Turbine tuning, tu flippes
J'attire les bimbos sublimes
Pilotage automatique air conditionné
Jeune hôtesse fort sympathique
Cest Vroom Vroom hahaaaaaaaa
Zoom Zoom papaaaaaaaaaaaaa
Bouh bouh Braaaaah
Click Clack SixPack
Auto bo moto loto
Vla l'topo coco
Ouaip c'est le mec en polo
Ouaip Slow Mohooooo
On a toujours tout fait en avance
On descend toujours à fond dans la pente!
On aura toujours quelque chose à vendre
On ouvre le coffre du bus si tu ne peux pas attendreMinuit dans mon lit
Lis ce livre puis le termine
Deux heures trente
Ce DVD kourtrajmé de Kim Chapiron
me tente
Une heure après  pain-Nutella, un verre de lait
Et ma jolie barbe rousse en guise de ramasse miette
Je pense que ça arrive, roule cette weed retourne sous ma couette des tortues ninja
Ferme les yeux sur mon radio réveil puis réfléchis comme un défaitiste
Tourne sans arrêt dans mon lit
J'essaye de trouver la bonne position
Cinq heures du mat j'ai des frissons
Me relève puis réchauffe cette part de pizza
Sept heures dix : bon appétit, multiplications, huit fois huit
J'essaye de trouver la bonne solution
Huit heures six : sur le trône du roi est un rôle de choix
J'interprète comme un dieu, maintenant ça va mieux
Finie la chiasse, tire la chasse
Dix heures
Ecris un texte sur l'inceste, surporno car sans prendre de
Pincettes, tandis que la fin de ce texte se détermine
Midi dans mon lit, lis ce livre puis le termine
Les longs soirs d'hiver j'apprends à mon chat à marcher sur les pattes de derrière
Je prends un somnifère et je refuse de dormir
J'espère mourir pour toujours, et ressusciter chaque soir
Avant chaque concert j'apprends à mon chat à marcher sur les pattes de derrière
Pour qu'il devienne un lémurien
Ses limites pousser plus loin
Lorsqu'il arrive à faire un pas je le félicite et après plus rien
J'aimerais ne pas être le seul à faire des efforts mais je désespère
Et c'est sans espoir que j'apprends à mon chat à marcher sur les pattes de derrière
La télé allumée j'apprends sur les pattes de derrière à mon chat à marcher
Ça laisse un fond sonore assez fort pour couvrir la machine à laver
Très Chasse Histoires Naturelles,
Voisin, Voisine
et Le Prince de Bel Air
Ce que je préfère c'est apprendre à mon chat à marcher sur les pattes de derrière
Si toi aussi
Tu adores mettre le son très fort la nuit et que t'as la bougeotte
Ton voisin gueule attrape un rouge gorge
Va prendre une douche froide
Retire ta couche crade
Ressors tout frais
Si t'as épuisé tous les numéros de ton calepin, il y a toujours une biatch qui traîne
Donc baise-la
Ou enfonce le poids de ta corpulence dans ton matelas
Si tu me connais
Appelle-moi mon mobile phone est close
Je prends des calmants en cacheton pour ne pas m'endormir à sept heures du mat'
Ou je m'amuse avec mes machines jusqu'à dix ensuite
Je m'arrache dans des afters m'écroule dans des taxis un vrai vampire
À la lumière du jour je sors les lunettes de soleil
Arrive à la boulangerie la ville se réveille
Sur un plateau mes croissants je me décongèle
Chocolat chaud marmelade de groseille
Je me couche et ronfle, lourd est mon sommeil
Les stores baissés, quinze heure trente
L'interphone me lèveHan, yo, L'Armée des Douze
Han, yo, L'Armée des Douze
Jette tes phases dans un sac poubelle
Direct dans une benne à ordures, au dépotoir
Va en soirée, c'est la fête d'Halloween
Demande à ta mère qu'elle s'illumine
D'intoxication publicitaire, alimentaire, monétaire
Imagine la perversion, une viande bovine
En provenance d'élevages insalubres s'industrialise
Une brochette de mecs rendus célèbres sur le grill
Ahurissant comme la destruction d'hommes
Se commercialise facilement, il a réponse à tout
Le journaliste qui vulgarise sommairement
N'est-ce pas plus important
De divulguer des informations plus jubilatoires
Glisser son doigt dans des spirales en évitant les engraineurs
Broyer les cons, pourrisseurs
Fatigués, anesthésiants
De façon cartésienne, si possible
Yo, j'ai vu la Seine vomir ses déchets
Des couloirs de pisse, des pistes navigables
Le ciel essaie de nous avertir
Des nuages toxiques se déplacent tels des montgolfières
Des ballons dirigeables, remplis, débordant
Non pas d'hélium mais d'un nombre incommensurable
De pensées négatives se dispersant
La pollution, ce n'est pas le diesel
Ce sont les ondes de ton cellulaire
L'hépatite, et l'insomnie, dûes à ton univers antipathique
Cette pute qui t'astique la bite au passé douteux
Affaire classée
Ne regarde pas derrière car hier était un jour pluvieux
Hier était un jour plus/vieux
L'armée des douze...
L'armée des douze, destruction de tes alvéoles pulmonaires
La radioactivité circule à travers les fils de fer
Microparticules sociales, économiques ou bactériologiques
Disséminées à tort, sceptique
Dans la terminologie
L'armée des douze destruction de tes alvéoles pulmonaires
La radioactivité circule à travers les fils de fer
Microparticules sociales, économiques ou bactériologiques
Disséminées à tort, sceptique
Dans la terminologie
Je trinque seul en douce
Pestilentiel à l'état gazeux
Je suis la fumée qui s'échappe de ton pot d'échappement
Je termine dans le ciel à l'état vaseux
Et je gonfle tes poumons jusqu'à l'éclatement
J'envahis ton système nerveux, et tes veines me servent d'oléoducs
Les macs se traînent, collés aux putes de mauvais augure
Encollés au juge, juste un jour de vendredi 2
À la casse, entre 10 pneus
Sur le son des caisses enregistreuses c'est grave
L'entreprise veut que je batte souple des ailes et que je rie
Tout le diesel qu j'zine 
Sur vos gueules en un clin d'œil non stop les œufs jaunes se cassent
Mettent des clins d'œil aux bouses dans des zones de crasse
Sous le désert de l'oublie
Un gros ballon flotte en silence dans le ciel étoilé
C'est un ballon violet dans lequel j'ai entreposé toutes mes mauvaises pensées
Il survole la ville, il éclate
Les mauvaises pensées se dispersent
Les personnes fragiles s'en régalent
Et s'éparpillent dans la nuit du stress
Ton papa deale du crack aux petits enfants
Ta maman a un amant qui lui fait vendre son corps pour de l'argent
Des envies d'autodestruction viennent salir les murs de la ville
Une nouvelle pollution psychologique t'accompagne le long de l'abîme
Rentabilise tes mille crimes, tue ton animal de compagnie
Contamine tous tes cons d'amis, comptabilise tes victimes
Garde un œil sur tes ennemis, brise la glace, dévalise les vitrines
Applaudis lorsque les morts s'animent, souviens-toi comme c'est beau la vie
Les nuages s'épaississent à l'horizon
Et tout d'un coup Paris ressemble à s'y méprendre à une prison
C'est bien, moi je trouve ça plutôt chouette, mec
L'armée des douze, destruction de tes alvéoles pulmonaires
La radioactivité circule à travers les fils de fer
Microparticules sociales, économiques ou bactériologiques
Disséminées à tort, sceptique
Dans la terminologie
L'armée des douze destruction de tes alvéoles pulmonaires
La radioactivité circule à travers les fils de fer
Microparticules sociales, économiques ou bactériologiques
Disséminées à tort, sceptique
Dans la terminologie
La Caution fortifie la couche d'Urgo et d'ozone
Les Wacks, Kool Herc et l'arrivée du douzième chromosome
La pollution est scripturale
Pour 
Un rituel du rap se plie à leurs villes, prise de prosa'
Pollué, nique l'esprit comme le IIIe Reich
Trino, Big No, rythme en compte de Kerozen
Vu notre vie, notre style
Notre art, c’est mal
Une autre crue note, crie 
Veine de pus, le larynx manque d’air
La mer contient plus de plancton
Et le rap est plein de gangsters
Avec ça j'me demande comment Total ose vendre de l'eau
Et moi j'suis l'parfait suspect, le Lee Harvey Oswald de l'ombre
L'armée des douze, destruction de tes alvéoles pulmonaires
La radioactivité circule à travers les fils de fer
Microparticules sociales, économiques ou bactériologiques
Disséminées à tort, sceptique
Dans la terminologie
L'armée des douze destruction de tes alvéoles pulmonaires
La radioactivité circule à travers les fils de fer
Microparticules sociales, économiques ou bactériologiques
Disséminées à tort, sceptique
Dans la terminologieJe n'suis pas désolé de causer ta perte
Abasourdi
D'ores et déjà tu fuis tu désertes
Prends le raccourci
Mec, je te piétine comme une p'tite merde 
Tu me portes chance et je sais que ça t'énerve 
Tido, Stradivarius du rap, extraordinaire dans un auditorium
Il a engourdi des MCs engloutis sans gâchis
J'ai niqué tout ton dictionnaire de rimes
M'amuse à Pictionary avec mes copines, on te dessine
On t'efface de nos tabloïds, tu sais que ça troue le cul, t'as des hémorroïdes
Tu crois que j'ai confectionné des poupées de toi pour y planter des aiguilles
Les journées s'achèvent mais contrairement à toi elles renaissent après leurs nuits
Abandonne
On a déjà gagné ce rap jeu
T'auras beau remettre des pièces dans la machine tu f'ras pas mieux
BÂTARD
On a déjà gagné ce rap jeu
Les filles sont folles de mon corps car j'ai le high score
C'est TTC 
On a déjà gagné ce rap jeu
On invite ta femme à manger des pâtes comme Depardieu
Pourquoi les MCs roulent en rollerskates?
Parce qu'ils sont tous gays comme la définition du bonheur 
On est des vrais méchants
Tu veux qu'on t'explique
On s'esclaffe dans la rue en regardant les têtes des gens
Tellement élégants, et les filles s'excitent
Elles nous trouvent mystérieux comme le cimetière des éléphants
Trop de classe dans mes Pro Model Split
Mec, please, t'as dix balles que je me paye un whopper cheese
Trois mille plaques, quelques hoes et les usines Adidas
Tout le monde en shell toes
dans ma limousine à dix places
On est crunk et les punks j'baise
Le funk dégouline de mes Dunk Haze
Heureux en amour
Malheureux au jeu
Et comme j'ai fourré ta copine tu seras malheureux aux deux
Abandonne
On a déjà gagné ce rap jeu
T'auras beau remettre des pièces dans la machine tu f'ras pas mieux
BÂTARD
On a déjà gagné ce rap jeu
Les filles sont folles de mon corps car j'ai le high score
Tes textes tombent au sol comme des feuilles mortes
C'est c'qui se passe quand on écoute Cuizinier lâcher un rap
Mais j'arrête net avant que ton œil sorte
De ta tête 
Car là j'allais passer un cap et déchirer encore plus
Mais je suis raisonnable
Pas comme toi et tes amis après avoir vu
8 mile
T'as cru que t'allais faire de la boucherie
Ça me rappelle moi, petit, après un film de Bruce Lee
Mais mes
boots Timb'
t'écrasent comme un moustique
Tu veux nous impressionner?
On te rit au nez
On sera toujours sympas avec toi tu pourras grignoter
Moi je resterai prems
On est crunk, c'est de la musique de monster trucks
Je suis le plus fort un peu comme Musclor
Tu ferais mieux de fermer la bouche, que tu parles ou qu'on te touche
J'ai l'impression que du pus sort
Cuizinier est là
TTC est là
Ouais
Ouais
Crois-moi OK Paix
Abandonne
On a déjà gagné ce rap jeu
T'auras beau remettre des pièces dans la machine tu f'ras pas mieux
BÂTARD
On a déjà gagné ce rap jeu
Les filles sont folles de mon corps car j'ai le high scoreDanger arrive
Glissant sur le sol
Deux mètres de haut
Habillé pour tuer
Tablier en soie
Ma bite est en toi
Chaque chose en son temps j'ai un show à faire
Acqua di Gio
Armani yo
Je suis trop frais trop propre, je peux commencer l'show
Dents en platine
, sang en or massif
Fourrure rose avec un col en renard
Toi en casquette à filet tu as un vol de retard
Eurostar qu'on paye en euros cash
Nous sommes juste les meilleurs il faut que l'Europe sache
C'est Teki Latex
En Teddy Lakers
Qui séduit ta mère
Et prostitue tes sœurs
Un garçon nature
En
caleçon Arthur
Location de voiture
Plantation d'arbustes
Pantalon kaki
Sous-vêtements baggys
Grenouillère, genouillère
Tout nu dans la ville
String léopard
Fixé au bar
Collection d'armures
Trip féodal
Grands boulevards
Vendeuse aux petits soins
Tido le bâtard
Dans le magasin
Patronne aguicheuse
Maman délicieuse
Dégaine de tueuse, fut' Versace
Gueule de tombeur sourire carnassier
Le bikini de cette belle
Tout en dentelle oublié sur mon pieu
Dans le feu de l'action
Chaussettes de collection
Assorties au caleçon
Cette pin-up minette qui m'amène au petit dèj une bouteille de whisky
Nue sous son manteau en peau d'ours me stimule aspire mon juice
Magasin vivant
De prêt-à-porter
Spadassin
, gentilhomme en titanium
En train d'accoster
Les filles d'à coté
Sex
Machine
Sex appeal
Baskets assorties à ma barbe feu
Casquette assortie à ma carte bleue
Pierre Cardin
Escarpins
Panoplie NBA
Toujours bien habillé
Accord parental
Chapeau claque en paille
Tu nous sens venir
Ou tu veux qu'on te parle en braille ?
Pyjama mental
Pile ma taille en large
Tu n'impressionnes personne
Dans tes Filas lamentables
Douleur affective
Pullover eighties
Couleurs électriques
Shoes de skate Etnies
Salopette en jean
Galipettes en slip
Produits mercantiles
Appuie-tête en cuir
Masque de ski
Adidas vintage
Casque intégral fait de plastique beige
Casquette Raiders
Lunettes de soleil
Le Ice Cube blanc sans les bouclettes de gros depDéconcertante est cette immense attente
Car ces 10 ans d'attente se terminent au Printemps
Aujourd'hui j'ai 20 ans je ne suis plus un enfant
Profitant de la vie comme jamais auparavant
J'ai quitté ma cabane pour une belle caravane
Confectionné une flûte avec ma sarbacane
Mes soucis disparaissent car croissante est l'ivresse
Je domine, m'acoquine toutes les mantes et tigresses
Dans ma tête un air de saxophone
Un vieux Jazzman qui ne parle à personne
Les souvenirs se mêlent aux klaxons
Le visage de cette fille m'empoisonne
Un peignoir mauve à capuche verte, une belle émeraude dans son regard clair
Un ciel découvert, une piste et je décolle ou une pelle un cimetière et je creuse, m'enterre
Que choisir ou attendre mais pourquoi je respire, pour gravir écraser tous les
Autres ou bâtir des Immeubles et prouver que je suis bon pour un échange de plaisir un week-end
Une vie en tandem, une vie en tandem, une vie en tandem, une vie en tandem...
Laissez vivre les sirènes, elles sont si fragiles de la porcelaine
Les saisir est une aubaine mais je préfère les regarder dorer sous le soleil
Fermant les yeux j'écoute au casque à fond les décibels
Cette musique rétroactive je fais les plus beaux rêves
À travers les rideaux gris les phares des voitures animent ma nuit
Et même si je ne la connais pas je sais déjà qu'elle n'est plus là
Les bruits de la rue s'effacent et c'est mon cur qui change de tempo
Les yeux fixés vers le plafond je me raconte à demi-mot
Mon orgue se met à jouer seul le soir
Est-ce une drogue?
Et je rêve je saigne, je crève je l'aime
Quand je ferme les yeux, mes oreilles sont des paraboles
Intentionné son visage dessiné
Animée par l'envie d'extérioriser elle se réchauffe contre moi c'est une
Cheminée
Décompression totale dans maison de campagne
Piscine
Plongeoir
Tennis
Peignoir
Parfois je suis si froid, tu sais
Pensif et si loin j'admets
Aimer, tout semble trop court, j'ai peur de tout perdre quand elle pleure de
Bonheur.....
Je rentre en retard navré
D'un rendez vous d'affaires
Dans mes vêtements trempés
Tu me dis de me taire
Au lieu de m'agacer
Tu ferais mieux de faire
Semblant d'avoir pensé
À mon anniversaire
Car chaque jour
Les hommes courent après l'amour
Entêtés, tétanisés, dévalisés, à nu
Mais décidés à viser la lune
De miel plus d'une semaine je t'assure
Et que la lumière s'allume
Car l'amour court après les hommes chaque jour
 X2
Entends-tu le chant des hommes qui courent après l'amour ?
Ce bruit sourd résonne nuit après nuit, jour après jourMême si c'est la première fois que je viens
Une partie de moi enfouie dans mon estomac s'en souvient
Les câbles électriques semblent familiers
Les tableaux aux murs des épiciers semblent s'animer
Les passants sont tellement bien habillés
Mes pas se font rares tellement le sol j'ai peur d'abîmer
La vie au milieu d'une bande dessinée
Le pire c'est que tout est comme je l'avais imaginé
J'aimerais profiter mais mes yeux sont trop occupés
À s'écarquiller devant chaque boutique, chaque broutille
Chaque bout de ville chaque bout de fille
J'avoue le pire tout est comme je l'avais imaginé
À tel point qu'en venant ici j'ai l'impression de rentrer à la maison
On a dansé toute la nuit au rythme des lumières du périphérique
Goûté du saké sous la pluie en jugeant qu'on mérite d'être riche
Pour pouvoir revenir, jamais autant je n'ai souhaité vivre
Assez longtemps pour revoir s'envoler au vent les tresses des filles
Je ne suis pas parti mais je pense à rentrer et j'ai peur
Tu m'as fait mal au cœur
Je t'observe puis me prosterne, tu m'obsèdes depuis si longtemps
Je me ballade et suis malade de tout ce que la ville possède
Je n'en oublierai pas l'odeur
Mos burger
et
bière Asahi
tandis que les regards des nipponnes m'ont assailli
Sur fond de musique de jeux vidéo
Konami
L'enfant se promène dans un parc d'attraction
Un arc en ciel de néons
Une malle entière de raisons de s'installer plus d'une saison
Pas de temps à perdre je ne dors pas j'enregistre
Consomme local, pour les
kogals
c'est chambre six
Dans la rue je suis un touriste émerveillé
Je t'ai vu en hiver, pas grave même si je préfère l'été
Je repars chez moi avec un sourire d'écervelé
Grâce à toi, à ta grâce je me suis pris une claque dans la face
Maintenant les battements du c?ur vont décélérer
Générer le calme plat car la tempête fait mal et nettoie
Je vois clair à nouveau je voulais te remercier d'avoir participé
On m'attend mais je prendrai le temps la prochaine fois
Je marche dans cet immense paysage de manga, abat-jour et lumière tamisée
Dans un pyjama de soie blanc j'ai réalisé plusieurs rêves, que je revoyage
Des bambous taillés formant des conduits d'eau, sur poulie coulissent selon leur
Poids, je donne Le mouvement, décoince des torticolis même sans corticoïde
Danse jusqu'à Okinawa
Dans ce love hôtel avec des boules de geisha
Cette jolie japonaise, toujours souriante en jupe écossaise me regarde de
Derrière ses yeux noirs, J'y ai bu du champagne, siroté à la paille, rencontré
Des personnes intéressantes les orteils en éventail
Dans un monospace je trace, au micro pas iconoclaste je brasse
Est-ce qu'il est bon ce vin blanc ? alligato !
Tek un sumo géant suant sautant t'éprouvant
Cuiz éternel ado béflan tisant til-gen
Tid' le maso bâtard plaisant fouinant
Trouvant des vrais collectors au pays du soleil levant
Importé en occident et payant comptantMon moteur d'origine
Noie leurs versions customs
Cocktail dans la limousine
Tu bombais ton buste d'homme
Modèle hors norme sous l'immeuble dans le parking
On botte tellement fort les fesses des MCs
Qu'ils contractent la maladie de Parkinson
Prêt pour le Moonwalk
Cire le parquet
La miss te reconnaît
J'attache mes lacets
Je ne sais pas chanter
Mais laisse-moi tenter
De sabrer le champagne
Prêt pour la victoire
Je ne suis pas sûr qu'au fond
Je nagerais dans la baignoire en peignoir
Faisant la roue 6 fois
Pour le remettre à l'endroit
Et retourne m'asseoir
Du repos je nécessite, de l'eau je m'étouffe vite
J'essaye de m'exprimer correctement
Tout cela n'a, mais c'est la "ni queue ni tête"
Vie que je mène
Honnêtement, je ferais bien un voyage dans le temps
Les années 2000 ce n'est pas notre époque
Comprends
Fous la caisse dans le coffre
Boules Quiès pour les profs
Contestes et tu sors
Tu t'en mordras les lèvres
Je gamberge ou t'envoies des mecs dans le grabuge
Carnage, comptabilise, TTC prestige
Dans l'air gravite comme un parfum de victoire
Dans le secteur
Wooh je n'arrive pas à danser, TTC
Ne t'abîme pas la santé, TTC
Ne s'arrête pas d'avancer, TTC
Se fabrique par la pensée, TTC
Teki Latex, le MC préféré
De ton ami imaginaire
Et il l'écoute tous les soirs et il faudra t'y faire
Et au fur et à mesure
Il finira par te plaire à toi aussi
Ainsi qu'à tes amis
Sur les deux hémisphères et toute la galaxie
Je ne suis qu'un simple émissaire
Mes mots transforment les cernes et les soucis
En vers et poésie
Lorsque j'écris à la lumière d'une bougie
Salutaire est cet art lunaire
Pour les abrutis dans mon genre
Qui vident leur sac de manière arbitraire
Pour se sentir plus intelligents
Ma bouche est une poche comme le bec d'un pélican
C'est évident
J'ai passé ma vie à triturer les rimes
Et ce depuis que j'ai 10 ans
Je savais que j'allais trouvé ma voie
Mais je ne pouvais pas prédire quand
En même temps, c'est excitant
C'est ça le plaisir de prendre le taxi quand
On n'sait même pas où l'on est
On n'sait même pas où l'on va
On n'sait même pas si l'on a, ou pas
De la monnaie sur soi
Wooh je n'arrive pas à danser, TTC
Ne t'abîme pas la santé, TTC
Ne s'arrête pas d'avancer, TTC
Se fabrique par la pensée, TTC
Définis notre style
Étiquette-moi, disponible au rayon frais
Impossible vu c'que mon crayon fait
J'élimine la cible
Avec prestance et beaucoup d'aisance
Ton édifice se brise
Appelez les urgences
Ma musique je les formate
Mais je fais danser des cro-mas dans leurs voitures
En plus des starlettes dans des duplex
À Réaumur-Sébastopol
J'axe mes recherches sur
Choisis l'architecture d'un style baroquisant
J'traduis l'exaltation séduisante des publics
Car j'existe en écrivant
Et eux ils insistent en me contredisant
J'aime les vues panoramiques
Sans avoir le vertige
Émets des fluides organiques, est-ce que tu les piges ?
Appelez les urgences!
Enchanté d'avoir fait ta connaissance
T'es resplendissante, quelle putain de maîtrise
Sergent Connetta tu les fiche tous
Big Dada est le nouveau souffle
Dirige-toi par là c'est la bonne route
Elle est en construction
Trois voies, trois gars, TTC
Wooh je n'arrive pas à danser, TTC
Ne t'abîme pas la santé, TTC
Ne s'arrête pas d'avancer, TTC
Se fabrique par la pensée, TTCIdentité ?
TTC
Flash Gordon
Rhythm master
Je vous salue
Alerte générale
Terriens, votre planète est en danger
Musique expérimentale
Nonscience !
Atmosphère écarlate, souviens-toi des sons de la nourriture
Concours de pyjama mental
Oui, non, demain, j’ai mal
Panique, le poil des abeilles, le parfum des algues moites
Je n’en veux plus madame, je suis allergique aux extraterrestres…
C’est en caisse que j’attache des MC's pour faire des crash-tests
Mon flux d’air flow d'abord augmente
Sélectionne les meilleures rimes, collectionne les collectors
Correctionne pour qu'il n'y ait plus d'erreur, perfectionne alors
Lui c’est un cow-boy en string qui s’enduit avec du Monoï
V'là l’ambiance
Elle c’est une p’tite go qui porte des semelles compensées
Une meuf underground, dans l’délire destroy
Et quand ton trou d’balle se sent fort
Qu’est-ce qu’on s’éclate, qui se dématérialise seul
Il est biodégradable, l’atmosphère détendue
Cadence soutenue intense
Nonscience avec prestance, rimes extensibles dans l’sens profond
Insecticide des rappeurs avortons
Le Stimorol à l’haleine, la fraîcheur à la femme
Le cabaret aux acteurs, le sucre à la canne
Le rhum à ma gorge, mon fluide a la rage
Mon horloge biologique tourne
Plus d’une fois on m’a pris pour un barge échappé d’un asile, c’est pas grave
Nonscience égale arrogance, indépendance
Récalcitrance, citron dans ma Despé
Lesbiennes espiègles dans l’atmosphère
Intrigant, excitant, incident résidant
Dans Paris, ville-président
Fer, plastique, platine, meilleur, majeur tendu a corrompu visage
TTC attendu, mauvais présage
Faux pendus au dessus d'un bloc de glace qui peu à peu avait fondu
Si ton intelligence savait, tu exploiterais davantage
Erreur commise dans un passé lointain, mais je détiens le futur
Assure à ma personne à l’aide de réflexions intérieures
Questionne, check ça sale pute
Pourquoi
J’ai faim? C’est faux
J’aime bien tous les seins
Les petits les gros les moyens
Maquiller l’cratère en bombe sexuelle
Et puis, c’est très bien, cette couche de fond de teint
Tu es très belle comme aç, tu fais pas du tout pétasse
Plexiglas et chocolat
Hologramme, fautes d’orthographes
Je sais que je n’sais rien mais je le sais, et pas toi
Patois, dialecte complexe de terrien
Parfois je déteste l’être humain si froid
A côté de moi, ce sont des acariens
Les acariens ont envahi mon matelas donc je leur donne à manger mais ils n’avalent rien
Et c’est le mien qui fait le tien donc fais-le bien
Alors prends-nous la main!
Il faut de tout pour faire un monde
Demande à Arnold ou à son père adoptif, M. Drummond
Attentif, sois-le, soigneux
De ton appareil auditif 
Les festivités sont ouvertes
Tu t’es pris pour
Julia Roberts
TTC, on sonne l’alerte
Un phénomène, une sorte d’orage électrique qui éclate
Invertébré, un deux trois quatre
Top! Trop tard pour l’espoir
Le monde est divisé en bouteilles, donc je dors puis je me réveille
Je me laisse faire, j’espère que c’est la fin du début de l’intérieur
Avocate divine, pourquoi ne veux-tu pas être mon amie?
Je suis une superstar du hasard, oncle Jesse
J’ai détruit de nombreux MC
N’aie pas peur !
A, B, B, A, Select, Start
J’ai besoin d’un ventilateur
Il fait trop chaud dans mon oreille intérieure
Poulpe
Descendant d’une casquette pourpre
Comme les larmes des géants
De la menuiserie et de l’aménagement
Des strings, d’la weed
Des piercings, des gouines
Un bon smash de Patrick Ewing
Un ring où KO sont mes adversaires
Nonscience, science du non-sens
Contraire de la conscience
Connaissance de l’inconscient
Mes pupilles se dilatent, puis mes tympans éclatent
Et ma conception du monde s’échappe
Nonscience
Non-science!Que le sol tremble, et que le champagne coule
Sur les pyramides de flutes en cristal
Comme la lave d’un volcan sur une île
Que ton oreille musicale accorde les octaves
Fais la moutarde monter dans l’nez d’la foule
Si elle est froide,
et tes saphirs crépitent
Comme quand des hectares de forêt brûlent
L’orchestration de tes idées assimile
Les créatures de Dieu dansent frénétiquement
Sur le dancefloor, elles sont pratiquement
Sous l’effet de la combustion
Dès lors  le DJ n’a plus qu’à balancer un son de TTC
La loi de la gravité n’existe plus
Tout le monde se sent léger, tu es piégé
Entre quatre murs flamboyants
Le turntablism t’immobilise, comme un automobiliste au feu rouge
Bouge sur le son qui émane des platines
Le DJ entame sa routine, soudain la foule s'enflamme
Trop d’style tu reconnais l’odeur du vinyle qui crame
Grâce à l’étincelle résultant du frottement du diamant contre la cire
Et s’il crache de la fumée
C’est parce qu’il scratche comme il respire
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
Il reproduit la brise lorsqu’il freeze
Le breaker glisse, et ses yeux se plissent
Annonçant sa combativité, un ouragan à retardement
Les faux compatissent devant la perplexité d’ses acrobaties
Pop, lock, tous les domaines sont maîtrisés
Il bloque, tape une vrille puis s’arrête là où le vent le porte
L’hélice de l’hélicoptère tourne, puis celui-ci s’envole
C’est un b-boy qui fait la coupole
Ses figures décollent du sol
Je n’sais pas si c’est l’alcool
Mais ce mouvement gyroscopique
M’hypnotise et me  soulève
Porté par l’électricité statique
Je rêve que je suis en suspension
Mes jambes assurent ma propulsion, hauteur
Mes Adidas sont des amortisseurs
Utilise la force centrifuge, souplesse
Suppression des graisses, chorégraphie simultanée
L’impulsion d’ta corpulence propulsée dans l’espace
Tu calcules plus les courbatures, t’y fais face
Chandelle, blocage, sensas’
On a l’impression qu’tu t’envoles et tu t’replaces
Des tourbillons d’air tu brasses
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
Les peintures sur les murs
Comme à l’époque de l’Âge de Pierre
Les graffitis, fossiles du futur
Gravés à jamais dans la terre
Un  témoignage, un langage
Une empreinte sur toutes les surfaces
Les artistes se surpassent
Projettent leurs créations dans l’espace
Un signe sur le sol, un dessin sur le sable, un message
La planète est un livre d’image
Je tourne les pages
Décris d’une manière picturale le sens que t’as des choses
De ton époque,
argumente à l’acrylique
Ou au crayon sur des croquis
Un masque à oxygène, te protège des émanations d’gaz
D’un spray, finalise, impose ton blaze
Sur des devantures ta maîtrise
Ta vision, en droit d’écriture, tes fresques sont exquises
La Terre : la sphère dans laquelle tu peux t’exprimer
Le graffeur l’exploite, et apporte les couleurs
Le liquide dissout le solide et sa pointe se laisse aller
Une couleuvre immense figée sur un mur
Des espèces de fissures, un flop
Dangereux comme le Glock
Une signature sans fioritures
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
La matière inerte, la mer sculpte la terre
Mon rap une illustration emblématique, abyssale
C’est en aval que cette rime  déferle comme une vague
Quand un marin d’eau douce prend le large, il zigzague
On l’torpille,  c’est systématique, MC pragmatique
Atomise au mic’ ,et les mecs soporifiques, stagnent
Les mots coulent à flots sans interruption
C’est l’inondation, on nourrit les sols fertiles
De nos styles tout en syncopation
Les MC’s font tomber l’averse qui donne la vie
Aux comparaisons, métaphores, et autres allégories
Comme l’anticyclone des Açôres
Nous sommes cause de précipitation
Les rimes qu’on élabore, arrosent la ville
Notre source d’inspiration
Les MC’s s’inspirent lorsque tombe la pluie
Admire la façon dont ils agissent
Et quand la nuit vient ils investissent les ruelles
De leurs chants destructeurs, Tels une catastrophe naturelle
Leur voix un océan empli de fleuves et autres rivières
Fiers, ils ressourcent la population
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu Terre
Quatre éléments, il est donc élémentaire
Que l’on compare nos disciplines : Air, Eau, Feu TerreStrip pour moi je n'dirais pas le mot
J'reste assis j'admire le show
Enlève tes habits s'il fait trop chaud
Couche par couche comme un artichaud 
Strip pour moi bébé tout doucement
Strip pour moi tout doucement
J'ai tout l'temps
Je veux l'intégrale 100%
Quand tu te touches c'est touchant
Vas-y mets tout d'dans
Montre-moi, montre-moi
Contre quoi, comment ça contre quoi
Si tu fais les choses bien on verra ç'que j'peux faire pour toi
N'inversez pas les rôles
On est là pour rigoler
Tu n'es pas très drôle
Allez strip pour moi
Je suis taquin
Remue ce machin, de mannequin
Hein
Comment ne pas se laisser tenter
Par tes arguments et ton joli déhanché
Ouuuu
Et ta manière de danser
J'me rappelle plus vraiment à quoi cela m'fait penser
Hmm
Peut-être au mouvement d'une pendule
Lorque de gauche à droite tout doucement tu ondules
Ahhhh
S'il te plaît enlève juste ton pull
Car à côté du tien les autres petits bustes sont nuls!
Pendant qu't'y es enlève le bas
J'aimerai tellement voir entre tes jambes que j'en rêve le soir
Je meurs de chaud et je crève de soif
Laisse couler le champagne le long de tes lèvres moites
Prends ton temps
Hum mmm hum mmm
Fais ça ou ralentis
Hmm hmm hmm hmm
Plus belle que dans un film
Sexy t'es mon héroïne
Tu te dandines
C'est spéctaculaire
Mime l'hélice d'un hélicoptère
Ces "prémismes" indiquent que tu sais y faire
Hyper rapide et très calée
Subtile à la fois débile
Déshabille-toi
Enivre-moi
J'ai faim de toi
Je veux tout voirTu as tes règles
Mais j'ai les miennes et on ne m'emmerde pas
Trouve-moi en toi quand tu dors
Je m'en bas les couilles si ça sent fort
J'ai l'impression d'être au milieu d'un port
Tous les 26 jours il pleut encore
Mais c'est tellement mieux quand ses seins sont fort gonflés
Mais les jours sont comptés
J'ai des renseignements sur tes saignements beauté
Je suis totalement rodé
Et je sais que t'es mal, ça se voit
Ton pantalon est sale car t'as
Oublié de mettre ta couche encore une fois
Mais je ne t'en veux pas
Je t'aime comme ça
Maladroite, mal à l'aise, capricieuse dans ces moments-là
Fatiguée, abîmée, paniquée depuis quelques jours
Et tout celà à cause de quelques gouttes de sang qui coulent
Qui te saôulent
Et tu me saôules à ton tour
Mais retourne à ton four
BÂTARD
Tu veux des fraises
Mais t'es malade
Je ne bougerai pas de là
C'est juste pour les femmes enceintes qu'on y va
Mange plutôt le dernier carré que je t'ai laissé de ce délicieux chocolat
C'est la fin de la plaquette mais ne t'inquiète pas
J'aimerais bien te faire un cuni, bébé mais je n'ai pas le choix
Je ne peux pas sortir avec du rouge à lèvres en boite
Du sang sur le dance floor
Ce soir là il y avait
Du sang sur le dance floor
C'est maintenant ou jamais
Du sang sur le dance floor
Elle a la tête qui tourne
Du sang sur le dance floor
Du sang sur le dance floor
Quand les femmes ont leurs règles
Elles supposent que le monde entier les déteste
Elles s'inventent souvent volontiers des prétextes
Elles supportent plutôt mal les réflexions
Soudain super susceptibles, elles font souvent des crises
Et éclate toute leur frustration
Deviennent souvent très tristes elles ont mal à la tête
Et réclament toute notre attention
Pourtant on les aime et notre coeur saigne autant que leur entrejambe
Lorsque l'on rentre dans le domaine de leurs problèmes
De menstruations
Boutons sur le visage et contrariétés
Quand les complications vont-elles s'arrêter
Toutes les émotions sont décuplées, à chaque minuscule problème
Tu paniques et ne cesse de t'inquiéter
Prisonnière de tes hormones
Aux hommes plus rien tu ne pardonnes
Tu obéis lorsqu'elles ordonnent
T'autodétruis et t'abandonnes
Ferme le poing et serre fort, lève-le en l'air et sois fière
Rien à faire si ça a l'air gore ce soir il va y avoir
Du sang sur le dance floor
Pas la peine de sortir la serpillière pour les soeurs
Qui acceptent leur sort
Femme fatale ne te sens pas marginale
Assume avec détermination ton saignement vaginal
Du sang sur le dance floor
Ce soir là il y avait
Du sang sur le dance floor
C'est maintenant ou jamais
Du sang sur le dance floor
Elle a la tête qui tourne
Du sang sur le dance floor
Du sang sur le dance floor
Mauvaise période pour la crème épilatoire, rouge vif
L'horloge biologique de son corps déréglé
Anorexique, son cur une trotteuse, son mec panique, elle pleure en cachette
Si naïve, blême maladive rougie de honte cette nymphe me livre son secret
Je l'analyse, elle pense que tout le monde s'en aperçoit
Je la réconforte et la mords dans le cou dans ma chambre en vrac
J'éprouve de l'affection pour elle encore plus que d'habitude malgré moi
Sous la douche premier jour d'ovulation, l'eau est chaude, elle coule
Hémoglobine, hémorragie, assouvir une envie irrésistible
Cette énergie émerveillante l'étourdit, contraignanteOK!
On est là avec mes potes
On se sent tous vachement amis
Mais on n'est pas là pour la tendresse connasse !
Tu comprends ?
Une de tes copines m'a sûrement fait souffrir
Alors je lâche cette putain de mélodie
Et maintenant tu danses dessus
Ironie de la vie connasse !
On est dans le club et c'est la vengeance ! 2004 !
Young Cuiz' balance la sauce bâtard !
TTC dans le club, fonce, dégage la route !
En soirée on est des ducs
Donc prends garde à toutes les putes
Nous sommes tellement puissants que plus aucun mec ne s'amuse
On dit de nous "Ils abusent"
Et tu ne trouves pas ça juste
Entre nous c'est normal : ma queue, ta meuf la suce
Pendant que tu bois de la Suze
Je peux te dire qu'elle assure
Si bien que je lui lâche de la thune
Elle me baise la main
Je lui claque le cul
Et 
Les secondes s'égrènent, je suis devant la boîte
Flocons et grêle mortifient ma mœlle épinière
Je vois passer une véritable pépinière
Qui se déhanche de manière périodique et binaire
Je voulais à tout prix faire partie du making-of pour ces filles
Leurs mecs forcés de secourir leurs baby-loves poursuivies
J'ai effectivement le dress code
Ton oreille me fait cocu, avec
l'Armée des 12
puis la moitié des deux despotes
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds
Soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leur cœur
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds
Soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leur cœur
Les tickets de boisson fondent sur son passage, c'est Baste
Vient fêter ce deal
Fait péter le stick, TTC/Svink' !
Et les mecs se disent "qui est ce type?"
Le physio est irresponsable
D'le laisser rentrer dans l'club en twingo décapotable
Ghetto fabulant !
Lettres gothiques sur l'ventre : "Banlieue centre"
T'as vu l'instru obligé que je rappe en faisant des signes de gang
Dans cette boîte des mineurs ont bu de l'alcool, comme à Neverland
Et à notre vue risquent d'avaler leurs langues
Passe-moi vite un ou deux voire même trois glaçons garçon
Passe moi un disque qui fasse bouger la piste
Ce soir c'est moi l'artiste, soit pas triste
Ce soir pas de violon ni de contrebassons, t'façon
Effaçons nos différents, ne baissons pas le son
Fais péter les basses, balance les stroboscopes
Sur le trombinoscope de mes potes croulant sous les flashes des photographes
Des magazines people
Je suis leur idole
Même une demoiselle à l'écart
Voudrait que dans nos club se pointe un taulard
Même deux pour faire un compte car elle n'avait pas la monnaie sur un dollar
Mais je fais un tabac
Je brûle le dancefloor
Les putes j'touche à peine, sauf celles que j'déflore
Toute une flopée de belettes
Me collent la peau comme une dalle manufacturée chez Gerflor
J'ai pécho deux coquines avec ma gonzesse dans les loges
En bas résille, elles se servaient de cannes dans un club de golf
Je suis aux anges, j'ai envie de festoyer
Ça se sent c'est une soirée spéciale je veux pas qu'elle se termine
C'est du délire total, des bras se lèvent, des foules s'enflamment
Ce soir, je vais faire bouger des corps ! 
On dansera ensemble comme s'il n'y avait personne d'étranger
On atteindra les limites de son en débit parce que c'est super fort
Tu peux me trouver dans le club le visage délicatement posé devant un vodka pomme
Et je resterai le seul à danser jusqu'à la fermeture du bar comme un soldat pom, pom !
C'est de la musique de jeune, de la pop pop !
Pas de chance on connaît toutes les danses dans les clips de Sean Paul
On a toutes les casquettes de toutes les équipes de base ball
À propos de ta petite copine quand j'y pense
Je me demande si elle baisse dans ton estime
À chaque fois que je la vois traîner avec les mec de TTC
Genre défragmentée à moitié déshabillée
Lui disant :
"Crie ce refrain même si tu ne sais pas chanter"
Faites du du bruit pour le DJ qui passe ce son
Parce que c'est moi qui l'ai fait ! Bâtards !TIDO BERMAN
Puissante est mon eurodance
Trip avec ta meuf et aussi tous tes potes
Je zigzague sur ce son qui tue, lance ce missile sur le skeud il détruit
Reçois les fréquences que j'émets de mon studio home en France
Je dessine des ondes, coupe court mes ongles des griffes
Dans une sphère hermétique, bulle invisible, de pilules je me cachetonne le
Crâne
Sors mes claviers, ravi, pianotant des basses, n'improvisant plus des breaks
Pour la puissance
Je fais le tour du monde et plane dans les airs, en ébullition des geysers
Éclatent
Je teste la verdure pure dans des cigares
Un shoot une prise, pas de drop, si je t'électrise, sauvegarde
Ça écrit et transpire, ça charge et ça tire
Ça rape et c'est fat, ça boit jusqu'à sec
TEKI LATEX
Rave party, dance machine, fumigènes et stroboscopes
Répartie, névralgique, pull over et polo sport
Bulldozer et pure migraine, pour l'Amérique puritaine
Crudités, pronostics, cérumen et Chronopost
Sonotone, grosse opportunité d'être publié
Fustigé par Monseigneur Lustiger puis vite oublié
Tout y est: filles saoules aux culs croustillants toutes soumises
Hollywood booty club cool où les boules coulissent
"Tous pourris"
Slogan violemment revendicatif écrit sur une table au compas
On se bat quand on se comprend pas, mais mon armure invisible se révèle
Insupportable au combat
Comme un château de sable au contact de l'eau
Ma volonté s'écroule au sol et s'éloigne de dos
Trop fainéant pour la rattraper je laisse
Mes soucis se superposer
Ma stupidité m'épargne le repos
BUSDRIVER
Do the most unsavory dance move
In a bomb shelter eating can food
There's heavy trauma to the pet iguana
When he's dripping purple sweat
Dancing in his turtle neck
Stare at the sun until there's no air in your lungs
Then kiss a girl with hair on her tongue
With disco fever in the sinful theatre
It'll distress all the wallflowers until they shoot a flare gun
The willing party will style juggle over the delapidated sound puzzle
Make the crowd huddle around the festive dynamo
As the evening starts dying slow
Count your pennies and your fantasies
Bounce to Denny's for some ham and cheese
Arteries are clogged and it's hard to breath in the smog
But watch me uproot these dance trees
CUIZINIER
Le paperboy a dynamité ses journaux
Lapidé quelques personnes
Qui séjournent au pied du Starbuck's, quelle histoire !
Les pygmées sont déprimés on ne parle plus de leur danse
Les pygmées sont décidés en ne pensent plus qu'à faire couler le sang
Déguisés, en jupe de petites filles, passent pour de gentils enfants
Les incisives sont aiguisées
Vos chances de survie épuisées
Déconseillé de s'aventurer, tu finis dans la ville en train de t'égosiller
Criant à l'aide, une liasse dans la main afin de négocier
Un couteau sous la gorge dans lequel apparaît ton reflet
Triste fin mais un pygmée ne s'achète pas
Il te laisse te vider de ton sang et ne t'achève pas
RADIOINACTIVE
BUSDRIVER
Liquid floorplan
Filtered through the broken loop box
Pygmy dance troop
Choreograph happy momentsCUIZINIER
Les heures se transforment en minutes
Les minutes en secondes
Les secondes en dixièmes
Et les années en saisons
Les pavés en maisons
Les immeubles en béton explosent !!!
Le temps détruit
Réduit en ruine
Séduit les filles
Contrôle la situation
Console la déception
En chute libre
Dans une allée sans issue t'expose !!!
TEKI LATEX
Ton temps est écoulé
Alors que se remplit le cendrier
Se vide le sablier
Tu bois pour oublier
Que tu ferais mieux de rendre ton tablier
Quatre bâtonnets forment un rectangle
Quatre rectangles une heure
Six bouteilles vides
Une page de plus arrachée à ton calendrier
A la fin du troisième rectangle
Tu remarques qu'il ne reste plus
Que la moitié du temps qui s'est écoulé depuis le quatrième bâtonnet du deuxième
Rectangle
Le sable coule tout doucement dans ta bouche
Et t'étrangle
Une force sourde et étrange
Te pousse à prendre tes jambes à ton cou
TIDO BERMAN
Autour du poster le mur a jauni
Son papier vieillit
L'image de la vhs grésille
Des hectares crépitent
La bulle atmosphérique éclate
De mieux en mieux, lucide
Rock le microphone
Hulk-Maxime la grosse gaule l'icône
J'ai forcé sur la dose
Quand on me parle ça résonne
Pellicule image inversée
Système de miroir capturé par une boite noire;
Les paparazzis je cogne
Si tu me parasites je te brûle
Pas que sur les sons de Paraone
Terre asséchée
Canicule tidorama
CUIZINIER
Un deuxième tour
Feu vert
Roule un peu d'air
Peut-être cool
Laisser le temps de côté
Avant qu'il ne t'efface
Les jeux sont faits
Qui perd gagne
Tu es battu au chronomètre
Si ça perdure autogère
Surtout ne pas faire de l'autostop
Compte sur toi
Comptes mathématiques
Et hygiène de vie
TEKI LATEX
Tu perds ton temps à essayer de prendre ton temps
Je ne serai pas là à t'empêcher de perdre ton sang
Tu peux toujours te dépêcher et rater ton train
C'est déjà le revival des choses qui se passeront demain
Et de sombres dames défilent
Dans des tenues rétro ironiques
Leurs confrères organisent
Des rencontres anachroniques entre amis
La nostalgie joue avec tes étés et tes hivers
Toute ta vie semble démontée
Puis remontée à l'envers
TIDO BERMAN
Illustration sonore
Vibration, onde de choc
Dégustation à bord de crustacés
Pas surgelés comme la viande
Continent inondé
Raz-de-marée ouragan
25% de terrain à se partager entre
500 000 000 d'habitants...
Je navigue mais toi tu dérives
Je m'attarde et te récupère
Tu brigues ma vitesse de croisière en nœud
Si je te largue et que tu coules
Que je te repêche et que tu rouilles crève
Terrible aliéné, en un clin d'œil est-ce clair ? j'évite les icebergs
TTC
Le temps détruit l'indécis
Affaiblit les imbéciles
On s'interdit la déprime
Quand nos écrits s'engourdissent
Que nos envies s'amenuisent
On devient vite agressif
Plus les années rétrécissent
X 4Refrain
Leguman, superstar du potager
Déconseillé aux femmes enceintes et aux personnes âgées
Toujours prêt lorsque ses amis les légumes sont en danger
Super Hero végétal électroménager
Il parle comme nous, mange de la viande animale comme nous
Va aux toilettes comme tous les etres humains
Et lorsqu'il se masturbe il utilise ses deux mains!
Il n'a pas peur du lendemain, son nom c'est Léguman
Et dès qu'il apercoit un végétarien il lui éclate le crane
Les animaux mangent les hommes
Voila pourquoi les hommes mangent les animaux
Mais aucun être humain ne s'est jamais fait dévorer par un haricot
Leguman est dégueulasse, il élève des asticots dans son nombril
Et il pénètre des prostituées avec des artichauts, porno-style
Hardcore amateur, filmé a l'aide d'une camera numérique
Leguman est aussi un ancien fumeur de crack alcoolique
Il est l'ami des enfants, il leur apprend a respecter les légumes
Il est très élégant dans son costume
Et lorsqu'il mourra il faudra lui faire un album posthume
Refrain
Leguman:
Féculents et céréales succulent et cérébral virulent, impénétrable
Imperméable, élaboré grâce a l'engrais insecticide
Infaillible avec les femmes lorsqu'il utilise son sexy fluide
Ca les excite, les putes, les pommes de terre les ex-frites
Leguman dans tous les esprits, provoque la gastro entérite
Qui fait la loi dans le compartiment légume du réfrigérateur?
Qui peut prédire leur comportement face a un élément perturbateur?
Léguman passe l'aspirateur, les backpackers sont ses admirateurs
Icône Hiphop underground pour tous les B Boys agriculteurs
Les jeunes filles dans le monde entier s'arrachent ses images Panini
Mais léguman s'en bat les couilles - car il roule en Lamborgini
Il a une tête de citrouille - des dents en or et des diamants autour du cou
C'est un vrai mac il a du goût, il n'y a que des végétaux dans son crew
Il est trop fou, il a des super pouvoirs
Il redonne de l'espoir, c'est le légume le plus célèbre de l'histoire
Refrain
Leguman, qui es-tu et que viens tu faire ici?
Tbswwj,sr ehzbsdbdke r ebzvbzvvvs www ssdhd
Leguman, dis moi, quel est le sens de la vie?
Pinnnhshhh rhhhr bxbsvszzvvvvv vzvvzvz iidhhe
Leguman, pourquoi les humains sont ils si méchants?
Heerrrrhhhs bbzbzbbbaaabliii heeehszz krrkkr
Leguman, quel est ton message pour tous les enfants?
Bbbbiiiaaahhennn bvrrvbrvz odoreje pulaf pulafQuatre, trois, deux, un !
Le stress s'accumule dans mes cellules cérébrales
Les autres MC se dépêchent je les bouffe au petit-déj' comme des céréales
Corn flakes comme Funkmaster
En 99, je crache mes mots comme des virus, envoie les MC à l'institut Pasteur
Épidémies, guerre mondiale, mutations génétiques
Course poursuite frénétique
Avec les flics, vision apocalyptique
Avant la fin du monde il faut que je nique
Et si un jour les astéroïdes pleuvent sur Paris,
crois-moi je profiterai de la panique
Pour placer quelques mains au cul
Faire l'amour avec des lesbiennes
Insulter les gens dans la rue
Traiter ma boulangère de sale chienne
Lui éclater le nez contre le comptoir jusqu'à ça saigne, baisser ma braguette
Lui faire sucer ma bite pendant que je la sodomise avec une baguette
Pas trop cuite
Faut que je coure vite
Sans pour autant que je m'essouffle
Comme Nostradamus je prédis : "Demain il fera froid, mets tes moufles"
À l'aise dans mes pantoufles comme le moine mystique dans son monastère
Ou le docteur Salinger en train d'enculer Fred Astaire dans le Finistère
Un pour les putes
Deux pour le fric
Trois pour le massacre
Quatre pour la panique
TTC en 99 allez viens on fait le pari
Que je nique plus de putes que toi avant que les astéroïdes ne pleuvent sur Paris !
Y a pleins de choses à faire avant que change l'atmosphère
Les violeurs faut qu'on casse
Certains flics coffrent
Certaines têtes sortent
Des prisonniers se libèrent
Toutes les portes s'ouvrent avant le gel des terres
Mais le ciel se couvre ; pour voir clair
Quand c'est trouble, foutre le feu aux poudres j'rêve de
Merde ! Merdeux ne pompe pas mon eau de ma recherche!
Ce millénaire vit un autre cercle
Le fût de mon canon s'échauffe à volonté
Les clous sont déjà enfoncés
T'assures toi mon son
Ça me pousse à bosser d'arrache pied
J'prend les miens
Des fois défoncés on perd la tête
Sans pitié, j'ai connu tous les coins malfamés
Où les cas empiraient
Quand le désespoir t'enivre exorcise tes phobies
Quand le soleil brille entre par ici
Ouvre ton parapluie
Tant d'images cauchemardesques
C'est presque la fin de mon texte
Peut-être le début d'un monde gigantesque
Moi et mon crew on boit du Bailey's et on se met tous à l'aise
Ça fume des spliffs ça baise 
Moi je suis gay je m'en bats les couilles de mourir jeune
Si y avait pas l'apocalypse je me serais uét à coups de gun
Un bon Glock pour ma gueule ça m'aurait fait de l'effet
Enfin, j'ai réfléchi je vais en profiter jusqu'à la fin :
Dépenses astronomiques, restos gastronomiques
Je mange à ma faim, je bois du bon vin
En écoutant de la musique classique
On connaîtra pas la vie sur Mars
C'est pas de ma faute c'est juste le hasard
C'est le bazar
Tout le monde court, tout le monde fuit
On se tape des barres et des bonnes bourres de bâtards
De toute façon c'est trop tard
C'est la fin dans deux heures
On va tous y passer comme des carottes dans mon mixeur
Adieu monde cruel où règne l'argent et la jalousie
C'est la fin d'un monde ainsi que la fin du Cuizi
Yo ! Check ça, sale pute !
Ouais c'est TTC
La Caution
L'armée des 12 singes !Teste ta compréhension !
Turntablists tous à vos crossfaders
Tek'-Tid'-Cuiz', truculents, transcendants, contentants
Transcription thérapeutique colorant l'univers rapologique
Traduction toxicologique contribuant à l'élaboration linguistique
Témoignage totalement cohérent, édifiant, troublant, crucifiant, trucidant
Tripant comment ? tranquillement, trajectoire droit devant !
Toute la clique ça concerne, écoute ces consonnes initiales
Turbulents mais talentueusement concentrés...
Je fais un talenteux topo du clodo
Tekilatex, un taré crado
Tido, un terroriste chimiste
Cuiz', transfusion télégraphiée à ton cerveau
Le territoire de tes tympans est compressé, t'es touché-coulé
TTC, le trio de troubles-fête inclassifiable qui rappe avec brio
Intelligents, intestables, inséparables
Nouveau testament des trucideurs de cadavres
Télépathe et télégramme codé, c'est mauvais pour toi
Ma tactique est textuellement calligraphiée...
C'est TTC, totalement tonique et compliqué
Tellement toxique et complexé
Trouve nous du tort et compte nos excès
Tekilatex est trop comique
Ton flow d'merde est trop chimique
T'es trop cramé, t'as tellement crâné
Y'a que ta tante qu'a acheté ton CD
Tony Danza, Terminator et conquistador
T'inquiètes pas si il y a des termites dans ton corridor
Reste tranquille comme un toréador dans une corrida
On se diffuse dans tout ton territoire comme le choléra...
Les textes thermonucléaires que j'confectionne d'une plateforme européenne font des traversées continentales
C'est d'la tuerie qu'ils poussent au tapage nocturne et conceptualisent
Un rap terriblement juste dans tes tympans qui contraste avec le reste
Si c'est pas ta tasse de thé prend du café ça te réveillera
Jette tes couilles si t'as peur qu'elles s'envolent, c'est comme un tripotage clitoridien qui l'affole
Mes scripts à la Tarantino au quotidien j'fignole, j'fais ça bien...
En théorie, le trophée de la conscience nous revient
On est tendance, puisque toujours dans la cadence
Plus technologique que les télécommunications, notre passion :
Un tempo qui tourne et c'est la canicule
La température augmente, sort ta thermi-combinaison
On manipule parfaitement le microphone et tout ce qui s'en suit
Tels une tarentule, sa toile comprise
Toutes taxes comprises, Tek'-Tido-Cuizinier, trompe ta chérie en scred et sans s'faire serrer...
On troue ta copine, on traumatise les tasse-pés trop connasses
Test et tu finiras crucifié avec un testicule transplanté dans ton colon
J't'ai quitté, on trinque à la santé de ton décès
Toute ta tête compressée par un tyrannosaure terriblement constipé
Tribulations d'un tueur en série normalement constitué
Jette ton te-shi dans les toilettes avant de te le faire confisquer
Terrine de tourterelle en conserve
Le thème de ce texte est construit selon une technique télékinésique communeOn a révolutionné l'industrie du disque, réinventé l'industrie du style
Influencé le monde entier notre travail ne cesse d'être contemplé
T'as cru qu'on allait s'arrêter un jour ?
Avec le peu qu'on a fait on saura la vie en boucle
Personne n'est capable de détruire nos rêve
Les jaloux en pensant a nous se mordillent les lèvres
On nous a craché dessus, on nous a marché dessus mais tout le monde sait bien qui sur le marché tue
Et a la palme d'or mon cerveau compte les billets pendant qu'au calme je dors
Pas d'entrainement pour moi vous avez mes respect
Je retourne jouer tranquillement avec ma PSP
On est le groupe qui a changé ta vie, tes gout musicaux
et
la façon dont tu t'habilles
Ta manière de choisir tes amis
On est un mouvement, beaucoup plus que juste des artistes.
Chaque jour qui passe nous vendons plus de disques, on est importants, beaucoup plus que tout ce que ces nazes disent.
Concentrés pendant que les autres s'éparpillent et ont des tubes de la forme des paquets de smarties
Tu ne crois pas en notre influence ?
Mec please, va voir un show de TTC, compte les sosies de cuiz
Rappelle-toi Game Over et tout ce qu'on a sorti depuis
Ses monstres cools comme dit notre pote yohgi de Suisse
J'en place une pour le Genevan Heathen et
Suchard House
Et tous nos amis qui savent que TTC tue sa race
Des groupes de kids dans chaque ville sur la carte
Qui reconnaissent tout ce qu'on a pu apporter sur la table
Il rentre, il t'écrase, il t'éclate, Berman
Il te froisse il te rate pas cler khan 
J'ai le juice qui plait avec une femme qui tue
Plus de mille couplets
La gueule d'un mec sûr de son art
C'est justement ce qui énerve
Une arrogance qui achève mais abreuve ton inspiration sans gène, avoue
Berman comme un roi dans l'arène
Savoure
Une étoile dans le ciel file
Une flèche au milieu de l'asile arrive
Accours la où je squatte, un mike et je froisse
Écoute comme je pose demain tu t'essayeras à la même chose
Un jeu de proses
Y'a plus de consommateurs qui s'empoisonnent
Plus de conservateurs qui s'encloisonnent
C'est TTC, Tido Berman, Tekilatex, Cuizinier, Para One
Premier de la classe, sans aller en classe
Connasse
Collectionneur de cravates
Efficace dans la cabine, comme derrière les machines
Para One fait pleurer les gamines
J'ai l'air sympa quand je souris mais je souris pas
Et j'ai l'air d'avoir des soucis mais je m'en soucie pas
T'as une idée ?
J'l'ai déjà eu l'année dernière !
T'en veux une autre ? Tu peux toujours aller te faire mettre
T'es intéressé. Je suis intéressant
On me trouvait déjà fascinant, adolescent
J'ai toujours suivi mes envies et j'ai grandi
Le gamin sauvage devenu rappeur dandy
Tu croises ta fiancée au café avec moi
Tu t'embrouilles avec elle mais tu m'en veux même pas
Je crois qu'on va coucher ensemble, c'est triste
C'est peut être mieux pour elle d'oublier Jean-BaptisteJ'aime bien travailler
Mais ça dépend des jours
Il y a des jours pour et des jours pour pas travailler
J'aime bien travailler
Mais j'aime bien dormir aussi
Ce que je préfère c'est quand je travaille au lit
J'aime bien travailler
Mais le week-end j'me la coulle douce
Sirotant ce vin délicieux merguez et couscous
J'aime bien travailler
Est-ce que t'aimes bien travailler ?
J'aime énormément l'argent
C'est pourquoi j'aime bien travailler
Travailler, travailler, travailler, travailler
Travailler, travailler, travailler, travailler
D'accord, ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
Nous on ne part jamais en vacances on est des fous !
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et ses trous
T'es dégoûté ? Tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtes
Lorsque je me lève le matin
Il est déjà 2 heures de l'après-midi
Et j'ai mal dormi
Quelques minutes dans la salle de bain
J'ai déjà allumé mon ordi
Et c'est mal parti
J'avale en vitesse un bout de pain
Des céréales et un jus de raisin
J'avais pas de tartines
Mis les milles et mis là pour demain
J'devrais boucler ça en un tour de main
Mais j'ai pas envie
J'ai pris cent milliard de rendez-vous
Quelqu'un à qui je dois rendre des sous
Quelque part en ville
Je ne vais pas le faire attendre des heures
Je ne voudrais pas qu'il soit déçu
Ca ne serait pas gentil
Si j'me mets pas au boulot d'avance
Je ne m'y mettrais jamais de la vie
Ca c'est garanti
Je ne bosse pas dans un bureau par chance
J'ai la flemme mais c'est une maladie
Mais t'as la vie, mais t'as la vie, mais t'as la vie, mais t'as la vie
Mais t'as la vie, mais t'as la vie, mais t'as la vie
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et tes trous
T'es dégouté ? Hmm, tu fais une drôle de tête
Nous on part jamais en vacances on est des fous
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et tes trous
T'es dégouté ? Hmm, tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtes
On travaille, on travaille, on travaille, on travail-
On travaille, on travaille, on travaille, on travail-
On travaille, gagne en assurance
Sans bataille, tue la concurrence
Toujours plus, je veux toujours plus ! Allonge !
Donne moi tout, donne moi tout
J'ai tout planifié, bien détaillé
Pour que rien ne puisse m'échapper
Mon business-plan d'une justesse claire
N'use mon temps il coûte trop cher
Je compte bien faire fortune un jour
C'est pour ça que je, job pour ça que j'me colle
Réveil matin c'est déjà Lundi
Le week-end est fini on est reparti
Pour une semaine entière sans p'ti dèj' copieux
Une rose pour deux, une vie heureux
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et tes trous
T'es dégouté ? Hmm, tu fais une drôle de tête
Nous on part jamais en vacances on est des fous
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et tes trous
T'es dégouté ? Hmm, tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtes
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et tes trous
T'es dégouté ? Hmm, tu fais une drôle de tête
Nous on part jamais en vacances on est des fous
Ne compte pas sur nous
Pour qu'on remplisse ton emploi du temps et tes trous
T'es dégouté ? Hmm, tu fais une drôle de tête
C'est parce que TTC continue là où tu t'arrêtesUn beat tourne à 200 bpm à l'intérieur de moi-même
Des gouttes tombent, j'entends les charleys compressés
Au fin fond de mon oreille
Un rêve ? Mon sommeil ?
En tout cas, je ne suis pas pressé de savoir ce que c'est
J'ai vu mes parents se faire tabasser à mort
J'avais versé aucune larme à l'intérieur du placard
Enfermé, j'avais la haine, une rage envahissait mon corps
Aujourd'hui encore j'en saigne, et, j'fais des efforts
J'ai du sang sur les mains et sur le visage, je suis en nage
J'ai encore du faire une connerie cette nuit, c'est sûrement la faute à l'ennui
Ainsi qu'au manque de motivation dans ma vie
Qui me donne des envies de carnage
C'est un long couloir éclairé, je cours de toutes mes forces
Mes lèvres, ma sève, tâchent le bitume
Immense est cette sphère quelle plénitude
D'un côté j'entends : "Ne lutte pas!", de l'autre : "Sale pute!"
Je ne me souviens de rien, j'ai un arrière-goût dans la gorge
J'ai repris connaissance, allongé sur le capot de la porche
Et puis ce sang ? Je suis parti du parking en courant
En pleurant, tu n'comprends, pas, j'avais pourtant pris mes médicaments
J'arrive au deuxième sous-sol, en plein centre ville, la scène a dû se dérouler
Entre 22h10 et 22h30. D'après la déposition d'un serveur
La victime aurait quitté le restaurant où elle dinait
Aux alentours de 22 heures
Je flotte au dessus du sol, La température ambiante
20° celsius, fait que ma chemise colle, je déguste
Le métal s'incruste, ce truc me scrute
La brute grogne, et cogne dur
Les images reviennent au compte-gouttes, l'une après l'autre dans ma tête
Je doute, peut-être ? Surprise, je me rappelle !
J'ai incrusté son putain d'crâne dans le pare-brise
Il est tombé par terre, près d'un sac poubelles
Et puis j'ai piétiné son arcade sourcilière
Sa chevelure est collé à sa peau par un mélange de sang coagulé
Et de sueur, vu l'odeur nauséabonde dégagée
Plus d'une pommade en guise de filtre à mes naseaux protégés
Le cadavre d'un homme d'une trentaine d'années, allongé sur le sol
Mille et une images prennent place, et m'éblouissent
De mon enfance à cet après-midi
, j'aperçois les nuages
Est-ce le paradis ?, cette nouvelle vie a un goût de plexiglas
Mais j'apprécie le fait que mon coeur lâche
Une pelle pleine d'empreintes digitales
Le pare-brise d'une corvette rouge en miettes Devant laquelle un corps inanimé
Le visage écrabouillé, L'avant-bras droit arraché
Et comme entaillé à des milliers d'endroits par une lame de rasoir
Le bruit des caisses, les cris "Arrêtez, j'vous en prie", ça suffit
Tout ce malenge dans mes oreilles et je n'aime pas ça
Lève toi, ferme-là, laisse moi, t'couper l'bras
Je sors la scie de mon sac, le son de l'os qui craque
J'calcule les faits similaires qui s'accumulent
Pour ne plus être une ignorance totale
Les poussées d'adrénaline je calme à l'opium
Attaché à l'arrière d'ma caisse il va adorer l'usine où j'l'amène
Voir les incorruptibles
Mes empreintes me trahissent, une voiture de police
Je me pisse, dessus de peur, je pue la sueur
Je voulais pas l'faire, ils jouents avec mes nerfs
Jme couche, sur le trottoir, je transpire, je ferme les yeux
J'ai envie de mourir
Aujourd'hui c'était une bonne journée
J'ai vu ma femme fatiguée mais à la fois resplendissante
L'échographie est bouleversante, elle donne un sens à ma vie
C'est finiElle m'impressionne
Je ne sais pas comment m'y prendre 
Je l'admire assis 
À ses yeux plissés 
Accoudé, la tête dans la main gauche
Je respire à fond 
En fermant les yeux
Je me vois danser avec elle
Zouker avec elle
Pendant toute la nuit
Je pourrais coucher avec elle
Pendant toute ma vie
Je tire une latte et elle tue le dancefloor
Elle se déhanche et ça me restaure
Quand tu la vois tu ressens
d'l'amour et d'la haine
Je remarque qu'on est plusieurs valets dans la cour de la reine
Cé pou vou moi qu'elle est fai
Pou en moi passionner tout au moins j'en rêvais 
Elle danse
Coupe de champagne à la main 
Coupe au carré
Talon aiguille
Classe mannequin
C'est clair
Elle a le look autoritaire
Est-ce que je suis du genre à me laisser faire? 
Entre elle et moi je sens passer le feeling
Elle me fait signe
Je vois son oeil qui cligne
Et sous son pull ses pointes qui durcissent
Je la surnomme mon institutrice
Elle est sévère
Elle a l'air céleste
Plus je la vénère
Plus elle me délaisse
Elle me regarde, j'ai l'impression qu'elle me juge
Elle danse, elle me fixe, j'ai l'impression d'être nu
Cé pou vou moi qu'elle est fai
Pou en moi passionner tout au moins j'en rêvais 
Viens contre moi qu'on se serre fort
Qu'on se tienne chaud
Caresser le bas de ton dos
Jusqu'en haut
Embrasser ton cou
Je sais où et comment
Chérie doudoune tendrement
Quelque chose d'impalpable
Se passe entre nous
Quelque chose d'incassable
Qui me rend jaloux
Pour apprécier tes charmes
Oui je me dévoue
Chaque jour, chaque nuit, je te fais la cour
On se détend
On se comprend
On s'apporte mutuellement
Se réconforte
Fait des efforts
On ne peut toujours être en accord
Tout au moins j'en rêvais
Cé pou vous
Cé pou vous
Cé pou vous
Comme je t'aime
J'en rêve demain
J'en rêve demain
J'en rêve demainJ'reste droit, comme une infinie ligne en acier
La colonne vertébrale chargée d'électricité
Comme si j'allais disjoncter
Discret, souterrain, d'un calme chromé métallique
Suivant différents mécanismes
Cotoyant différents micro organismes, les rats, les blattes
Les mégots de cigarettes abiment ma surface et m'oxydent
C'est sur moi que la roue tourne et glisse comme un patin à glace
J'ai trop le speed, sur mon sillon des peuples entiers
Sont soudain légers comme des plumes
Je ressens des vibrations tout le long
Lorsqu'au loin les petites lumieres s'allument
Transmission en code morse, station après station
L'annonce d'une arrivée comme une prémonition
Un son sourd, un concours de circonstances
Lorsque deux monstres de métal se croisent
Je tremble je sursaute et je danse
Je m'étale, je rase le sol, je m'écrase pour mieux les laisser s'affronter
Soutenant leurs pieds, souvent je me chevauche moi-même, Paris est quadrillé
Mes tentacules se déploient d'une porte à l'autre de la ville
J'ai tellement de style que certains me sniffent
Une tige en metal, polie, limitée, je suis un rail
L'Humanité j'transporte, comme un atlas le monde supporte
Sur mes quais, les uns s'endorment volontiers, se téléportent
Aux heures de pointe les mauvaises odeurs on s'coltine
Esquive la sueur des autres, on s'agglutine
Mes circuits j'alimente d'éléctrodes
Des baromètres indiquent des pressions des écrans, des codes
Des hommes en uniformes rôdent
D'autres font marche arrière s'ils fraudent
Dans ton casque écoute ma prod
On circule dans d'énormes tubes
Où des clochards nous embaument
Certains les dévisagent, occultes
Agissent comme sur le trône d'un royaume
Un borgne dans le tumulte
D'une foule ethnique amplifié
Grogne de rage dans sa barbe des élucubrations tragiques catastrophiées
Ce borgne extériorise sa hargne transformée en haine
J'reste de marbre et pourtant ca me gêne
Vas-y, graffe ou taggue, tard, roule un oinj de taille
Hard est le nombre de mec qui se jettent sur mes rails
T'es dans le trom'
Des pas se font entendre
La masse au travail doit se rendre
Bienvenue dans ma paroisse stressante
Comme le bruit d'une craie qui crisse sur une ardoise
Tous profils se croisent et se faufilent
De la boulangère à l'étrangère au MC bidon s'la racontant
Je suis sous protection, des caméras identifient
Les contrôleurs vérifient
On me décrasse chaque jour de ces hiéroglyphes complexes
Un truc important: analyse la saleté dans laquelle t'es en train de te balader
Tu marches comme un robot, lobotomisé
Essayant de lire les indications recouvertes de stickers
« Des pickpockets sont susceptibles d'agir », tu entends venant des speakers
Protège ton oseille, les freins grincent sur les rails et irritent tes oreilles
Lorsque tu empruntes mes corridors aux odeurs cadavériques
Prends la correspondance, je suis une souterraine galerieTeki :
Eh yo Tekilatex, maître de l'univers, je pisse sur ta pute en lisant une adaptation en bande dessinée des voyages de Gulliver
Ton flow c'est toujours le même on le connaît par cœur et il ne résiste pas à l'épreuve du temps comme le seul magazine porno du dortoir au service militaire
Ton disque un ramassis de sanglots sans âme, partout où l'on t'invite c'est pour se foutre de ta gueule comme Jean-Claude Vandamme
Si le hip hop est malade tu n'es qu'une ambulance en panne, t'en fais toujours trop comme allumer une bougie au lance-flamme
Ne pense pas devenir une grande star, tu n'as le droit
Qu'a quelques secondes de gloire au journal régional de France trois
Connard, des lignes sur ton compte j'en ai des kilomètres pour être honnête, le manque d'encre est la seule chose que mes stylos craignent
Les mcs devraient voir un psy, ils sont tous schizophrènes, et quand ils croient parler aux wacks c'est un dialogue avec eux-mêmes...
Et tous ces rappeurs ne me font pas peur d'ailleurs ils ne font peur à personne
Comme les loubards en bandana dans les clips de Michael Jackson
J'injecte mes récits dans les veines de mes adversaires je les fais souffrir puis je les achève avec délicatesse
J'insulte les mcs en leur disant des choses genre: espèce de rappeur français dont le nom n'est pas TekilatexMr. Flash, Ed Banger, TTC
C'est vrai...
J'descendrais pas de mon piédestal
Même si le rap est dans tous ses états
J'déploie mes troupes comme un général
On casse tout puis on lève les voiles
En guise de signature végétale
Une rose avec du métal sous les pétales
On est plutôt du genre cérébral
Les flicages, voitures, et cetera
Du rap avec un budget de chef d'Etat
Couverts en argent mais on mange quand même
Avec les doigts
J'me la raconte, mec dégage
T'as pas compris que le rap c'est chez moi
T'es sûr de vouloir croiser le fer, mec?
Es-tu fier de ton phrasé de merde, mec?
Les autres MC peuvent brasser de l'air
On est les super conquérants, les champions du genre. 
Partir de zéro pour arriver en haut
Pratiquer à fond pour swinguer au micro
Agit à pile, j'habite ici
Déballe mon rap et rock la party
Ca claque, ça rime et ça sonne grave
Dans tes oreilles ou comme dans un stade
Dans une grosse caisse ou dans une boite de nuit
Dans son contexte et dans tous les pays
Hémorragie de mélodie
J'déverse mon flow, anéanti
Mais y a qu'un tsunami
Les foules je traumatise
T'es sûr de vouloir croiser le fer, mec?
Es-tu fier de ton phrasé de merde, mec?
Les autres MC peuvent brasser de l'air
On est les super conquérants, les champions du genre. 
Super Cuizinier en live dans ton jukebox
Y'en a qui croit que je joue le boss...
Mais je le suis tout simplement!
C'est la vie et la vie c'est dur
Je suis le cool gosse, super conquérant
Super gonflé et rempli de faces
Tout les tiroirs chez moi sont remplis de cash
Je ne l'ai jamais dis tant pis je passe
Mon tour au premier de tous les concours
TTC regarde les gens ils sont pour
Nous, on ne les a pas forcé
On a les ingrédients qui tuent
Brodés d'or et de tissu
T'es sûr de vouloir croiser le fer, mec?
Es-tu fier de ton phrasé de merde, mec?
Les autres MC peuvent brasser de l'air
On est les super conquérants, les champions du genre. J'ai des effrois et des caresses de serpent
Des rêves étroits et des promesses de néant
Des épées droites et des noblesses de perdant
Des répertoires et des adresses de géant
Des déserts noirs et de grotesques serments
Gravés sur les troncs d'arbre en fin de journée au tout début de l'automne
Et l'espérance de retrouver un jour la profondeur unique d'un lieu
Dans lequel on a pas pu s'y sentir chez soi puisqu'on y était pas
Et l'on se dit que c'est mieux comme ça
Tekilatex, tortue piquante
Carapace à toute épreuve, triple couche de confiance en soi
Doublure pour sensibilité amovible en revêtement imperméable
Tissu à fermeture hermétique sécurisée
Joie de vivre thermos, kit de survie mentale
Bouclier en titanium anti-sentimental, casque anti-choc émotionnel ventilé orné d'un auto-collant avec marqué "TOUT VA BIEN" dessus
Combinaison gortex à l'efficacité optimale, idéal pour le camouflage de ses pensées, adapté à tout milieu social, totalement renforcé au niveau des articulations, Accompagné d'une couverture multi-poche étanche en fibre de verre à la surface glissante pour que rien ne s'attache à ses parois
Egalement muni d'un système de respiration alvéolé testé dans des conditions morales extrêmes adéquat en situation d'urgence
Aidez-moi à ouvrir la fermeture-éclair
Il est des yeux qui ne trompent pas et d'autres qui percent des mystères
A toi de voir et de bien choisir
Ce n'est pas noir et blanc ou rouge et vert si tu te l'encadres en peinture
Tu ne vois que par la serrure de la porte de la pièce de l'appart de l'immeuble de la vue de la vue de la ville dans laquelle on est, c'est pas grave
Plus d'after-shave, pourtant de près j'ai rasé mes bras
Prend ton dernier bain, à poil c'est de l'acide
Ca fait longtemps de que je te donne des preuves. Reste tranquille. Reste tranquille!
Je n'attends qu'une faveur. Ayant marre de tes blagues vaseuses, tu voulais un bavoir je n'te propose qu'un tube de vaseline
J't'assigne un nom comme un pas
C'est Hulk-Maxime la grosse gaule, un personnage fictif
Tu débordes d'imagination mais tout est relatif
Un ruban de scotch adhésif, un saphir qui raye leur disque, une gomme à leur phrase déverse l'encre de chine sur une feuille
Court-circuitage dans le système, les résistances brûlent comme les fusibles de leur routeur
Déguste un son d'MC
Aucun filtre à ce texte, la rage a son écriture, j'en perdais même mon verbe
L'étincelle dans une caisse remplie d'putards!
Excédé, excellent, dans l'expo pas d'spot
La réalité s'traque. Comme en dirait les le MC dans c'genre de fête: "Hey Yo!"
J'm'habille bien, j'm'habille, parfois me dénude, parfois me dénude
Entre mes 2 oreilles, j'cogite
Chuis pas Malkovich John! ou un alcoolique en rogne, un accro du rire hic
Et toi tu sonnes, alors j't'observe par l'oeil de la porte close
TTC en 2010, tu verra un peu plus tard, race inconnue, les propos sont impromptus, meurt!
Dans tes 2 lampes, phase déterminée sueur, impeccable lié de l'infini à ma main de nain-sse, seul, mince, menace, les activistes sont tenaces, te narguent
De loin ton subconscient les bases n'existent plus, détruites, exterminées
Lueur, surgissant me disant que l'herbe dure au milieu de cet univers, il faut savoir maîtriser l'art culinaire
Depuis j'existe. Et l'hystérie s'empare, brisant tous les remparts
Sensationnels les vibrations sont ponctuelles et ne durent qu'un temps
En piste le public attend de nouveau lancé d'excréments
Nos citations restent et sont intemporelles
De nouveau lancé d'excréments tirent un trait-d'union sur le juste milieu, les sous-terrains sont souverains. Intercepte, contre-attaque à contre sens, dévaste et que la poussière règne!
J'aime les parolesJe te fais le guerre au lance pierre
Tu es forte mais tu perds
Et quand tu pleures je te sers
Dans mes bras de grand frère
Juste un bâtard sensible
À quoi bon être gentil
Je suis devenu comme ça après plusieurs comas idylliques
Bâtard sensible
Comment se montrer horrible, invivable, méprisant
Un macho, salaud
Et pleurer devant
"Autant en emporte le vent"
Fille ne casse pas mes plans
Dans la rue je suis un mac
Tu ne veux pas m'abandonner
Car au lit j'assure un max
Mais rassure-moi
Tu n'es pas conne à ce point là
Rassure-moi
À quoi d'autre sers-tu à part être bonne ?
Je me force parfois
Je me cache derrière mes sentiments
Obligé de ne pas t'en donner trop sinon c'est l'overdose
Il faut que tu restes accrochée
Si je n'ai plus de cliente, j'irai voir ce qu'il reste à côté
Est-ce d'accord ?
Tu préfères la porte ?
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Assoiffé de savoir je continue de me désaltérer
J'ai tété son mamelon
Léché ses seins il y avait du lait
Je boirais bien la mère à la paille si c'était du rhum
Ça me rappellerait ma jeunesse au deblè
Et de mauvaise humeur elle est quand elle a
Ses périodes elle devient capricieuse
Elle a peur que je m'occupe et aille faire des trous autre part
Et que je tombe sur une bombe sexuelle
Que je goutte son élixir dans un verre en cristal
Des fois hyper sensible, super flexible
Mes poils se hérissent mes doigts je craque pour que ça me relaxe
J'adore qu'elle se sente femme
Tout comme je me sens homme
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Lorsque je pars tu me rattrapes
Lorsque je viens tu me rejettes
Tu me dis que tu ne me retiens
Pas puis tu fuis si je reviens
Quand l'amour ne sera plus témoin
De nos retrouvailles impossibles
Moi pour cesser d'être invisible
Je me ferai bâtard sensible
Quelques fois
Tu me trouves beau lorsque que je ne te regarde pas
Quelque part
Tu ne peux  m'aimer si tu m'as
Quelques fois
Quelque part
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Malgré soi
Malgré soi
Malgré soi
Malgré soi
Malgré soiVersion instrumentaleVersion instrumentaleMon backstage au bout d'un lacet
Ressens jusqu'au moindre et indicible coup d'stress
Que laisse trahir mon buste essoufflé
Le plexus solaire rayonne pendant qu'l'hypophyse frémit
Donc j'm'essuie les mains aux excès d'sébum sur l'baggy d'Teki
Le visage livide, j'répète mes textes hybrides
Avec la hantise de faire un bide devant une salle devenue vide
Je m'sens seul comme un moineau sous l'orage
Alors j'bouffe des céréales aux ailerons d'requin pour m'donner du courage
Sur les nerfs, j'espère foutre la foule en transe
Et j'ai foi vu qu'en scène notre hip-hop fait acte de résistance
 Non
J'ai comme gri-gri un collier fait avec les dents d'lait d'Alizée
À J moins dix secondes, on m'file le HF ma grenade
Excité, c'soir j'vais exister en faisant gronder les façades
Ma chevelure apparaît dans la lumière, les MD des fans sont en rec
Alors j'enchaîne avec "C'est qui" 
Putain d'merde, les gars, j'ai des montées
Quelque chose fait vibrer mon corps, je suis stressé
Mais mes émotions sont dressées depuis un certain temps
Aucun sentiment n'est véhiculé, est-ce un tort?
Cependant en ce moment-même, j'suis en train d'tuer la scène
J'ai des penchants pour l'obscène
Donc on ramène cette chakra d'plastique
Statique, c'est une nympho gonflable
Le public acclame puis les lumières s'éteignent
C'est une montée d'adrénaline
D'un trait j'aligne mon mouvement des ruelles
Le monument est ma proie, ce morceau de ciment est à moi
Certains passants interloqués font la loi
Le surplus coule, le mur mouille, je lui fais l'amour
Me grouille tel un éjaculateur précoce
Féroce, le sperme se fixe, derrière moi la police
Retentissent les sirènes, une réelle
Montée d'adrénaline qui ma personne contamine
J'en suis la victime, choisis d'être la cible, té-je des bombes et m'casse
Le stress s'accumule, la foule m'examine
TTC superstar on illumine les abymes
Lorsque les balances sont faites, la salle se tient prête
L'angoisse me monte à la tête, c'est une poussée d'adrénaline
Sa salive déglutir
Dans les sables mouvants d'ses peurs
S'engloutir et ne plus s'investir
L'adrénaline sur un starting-block
Des fonctions analysatrices se mettent en marche
Comme XXX je fais le vide
Ton esprit ventile, évacue tout facteur de stress
Le micro combustible, j'ai de l'essence dans le corps
J'suis pas un MC comestible qui avance pour un sucre d'orge
J'aime les bains d'foule
La transpiration des corps en contact des autres
Quand j'délivre des algorithmes
XXX ma façon bulldozer a traversé l'espace du XXX
On s'remet en question, qu'on puisse nous dire c'est net
Écoute comme j'me contrôle
À l'épiderme aucune chair de poule, faut pas qu'j'extrapole
Afin qu'les subtilités soient respectées dans le protocole de ma montée en puissance
Impeccable et de manière orchestrale
Faire en sorte que l'énorme effort fourni par mes ennemis
S'anéantisse, et de lui-même
J'escalade la scène même si j'ai le vertige
J'assume, cette fois-ci j'assure, j'inspire
J'expire et chasse toute distraction de mon esprit
À peine le temps d'réagir et je suis déjà parti
Mes muscles me lâchent sans m'avertir
Comme au moment d'm'endormir, je sens que je tombe dans le vide
J'entends ma voix dans les enceintes et mon cœur palpiter
À travers chacune de mes extrémités
C'est la panique, toutes mes facultés sont décuplées
Mais ma gorge est paralysée, c'est pathétique
Quand je crie c'n'est qu'un soupir qui dans la salle s'éparpille
J'me sens si bien, j'ai la chair de poule, j'ai l'âme saoule
Lorsque j'ouvre les yeux, des larmes coulent
Une peur énorme forme dans ma gorge une large boule
Pourtant je me sens confiant en regardant le public s'approcher
J'aimerais que l'atmosphère soit tangible afin de m'y accrocher
Tellement je perds mes repères et le sens de l'équilibre
Ivre, heureux de vivre
C'est la salle toute entière qui vibre dans le creux de ma main qui tremble
Il me semble que fine est la ligne qui sépare le stress de la motivation
L'adrénaline
Le stress s'accumule, la foule m'examine
TTC superstar on illumine les abymes
Lorsque les balances sont faites, la salle se tient prête
L'angoisse me monte à la tête, c'est une poussée d'adrénalineYo tell me when to ..., ok
Yo one two
Mais-
Yo tell me when to...
Yo one two
Mais-
Yo tell me when to...
Yo one, two
Titi berman tu sais bien qu'il trise mais cultive
Faut bien que tu te dises qu'il déchire
Muscle l'organe assure dans l'orgie
Ma lotion bucolique acide accroupi
Puissé puissé puissance
Un tox se fait son fix dans les chiottes et je pense à ce texte avant sur l'autoroute allemande dans le van
Platonique a besoin pour qu'on s'éduque est vitale
Désolé si j'ai gardé ta meuf dans un kif total
Tu sais bien qu'il trise mais cultive
Tu sais qu'il
Tu sais bien qu'il trise mais cultive
Faut bien que tu dises qu'il déchire
Un tox se fait son fix dans les chiottes et je pense à ce texte avant sur l'autoroute allemande dans le van
Platonique a besoin pour qu'on s'éduque est vitale
Désolé si j'ai gardé ta meuf dans un kif total
Désolé si j'ai gardé ta meuf dans un kif total 
Mes dents en or claquent, je suis la boule à facette sur la piste de danse
De la coke sort de mon zen en guise de sang
Et ma ' dépend une vie de cent, cent, cent orgasmes
Gare le z4 décapotable vive le materialisme
Ta langue  de chatte est adorable vive le cannibalisme
Mes dents en or claquent, je suis la boule à fa', piste de danse
De la coke sort de mon, guise de sang
Et ma vie dépend d’une vie de cent cent cent cent cent ga ga ga ga
Gare le z4 décapo po po po po, le ma le ma le ma
Ta langue de chatte est adorable vive le canibalisme
Désolé si j'ai gardé ta meuf dans un kif total 
Unintelligible vocal chops
...entonnoir...
Désolé si j'ai gardé ta meuf dans un kif total J'reste droit, comme une infinie ligne en acier
La colonne vertébrale chargée d'électricité
Comme si j'allais disjoncter
Discret, souterrain, d'un calme chromé métallique
Suivant différents mécanismes
Cotoyant différents micro organismes, les rats, les blattes
Les mégots de cigarettes abiment ma surface et m'oxydent
C'est sur moi que la roue tourne et glisse comme un patin à glace
J'ai trop le speed, sur mon sillon des peuples entiers
Sont soudain légers comme des plumes
Je ressens des vibrations tout le long
Lorsqu'au loin les petites lumieres s'allument
Transmission en code morse, station après station
L'annonce d'une arrivée comme une prémonition
Un son sourd, un concours de circonstances
Lorsque deux monstres de métal se croisent
Je tremble je sursaute et je danse
Je m'étale, je rase le sol, je m'écrase pour mieux les laisser s'affronter
Soutenant leurs pieds, souvent je me chevauche moi-même, Paris est quadrillé
Mes tentacules se déploient d'une porte à l'autre de la ville
J'ai tellement de style que certains me sniffent
Une tige en metal, polie, limitée, je suis un rail
L'Humanité j'transporte, comme un atlas le monde supporte
Sur mes quais, les uns s'endorment volontiers, se téléportent
Aux heures de pointe les mauvaises odeurs on s'coltine
Esquive la sueur des autres, on s'agglutine
Mes circuits j'alimente d'éléctrodes
Des baromètres indiquent des pressions des écrans, des codes
Des hommes en uniformes rôdent
D'autres font marche arrière s'ils fraudent
Dans ton casque écoute ma prod
On circule dans d'énormes tubes
Où des clochards nous embaument
Certains les dévisagent, occultes
Agissent comme sur le trône d'un royaume
Un borgne dans le tumulte
D'une foule ethnique amplifié
Grogne de rage dans sa barbe des élucubrations tragiques catastrophiées
Ce borgne extériorise sa hargne transformée en haine
J'reste de marbre et pourtant ca me gêne
Vas-y, graffe ou taggue, tard, roule un oinj de taille
Hard est le nombre de mec qui se jettent sur mes rails
T'es dans le trom'
Des pas se font entendre
La masse au travail doit se rendre
Bienvenue dans ma paroisse stressante
Comme le bruit d'une craie qui crisse sur une ardoise
Tous profils se croisent et se faufilent
De la boulangère à l'étrangère au MC bidon s'la racontant
Je suis sous protection, des caméras identifient
Les contrôleurs vérifient
On me décrasse chaque jour de ces hiéroglyphes complexes
Un truc important: analyse la saleté dans laquelle t'es en train de te balader
Tu marches comme un robot, lobotomisé
Essayant de lire les indications recouvertes de stickers
« Des pickpockets sont susceptibles d'agir », tu entends venant des speakers
Protège ton oseille, les freins grincent sur les rails et irritent tes oreilles
Lorsque tu empruntes mes corridors aux odeurs cadavériques
Prends la correspondance, je suis une souterraine galerieRefrain
Leguman, superstar du potager
Déconseillé aux femmes enceintes et aux personnes âgées
Toujours prêt lorsque ses amis les légumes sont en danger
Super Hero végétal électroménager
Il parle comme nous, mange de la viande animale comme nous
Va aux toilettes comme tous les etres humains
Et lorsqu'il se masturbe il utilise ses deux mains!
Il n'a pas peur du lendemain, son nom c'est Léguman
Et dès qu'il apercoit un végétarien il lui éclate le crane
Les animaux mangent les hommes
Voila pourquoi les hommes mangent les animaux
Mais aucun être humain ne s'est jamais fait dévorer par un haricot
Leguman est dégueulasse, il élève des asticots dans son nombril
Et il pénètre des prostituées avec des artichauts, porno-style
Hardcore amateur, filmé a l'aide d'une camera numérique
Leguman est aussi un ancien fumeur de crack alcoolique
Il est l'ami des enfants, il leur apprend a respecter les légumes
Il est très élégant dans son costume
Et lorsqu'il mourra il faudra lui faire un album posthume
Refrain
Leguman:
Féculents et céréales succulent et cérébral virulent, impénétrable
Imperméable, élaboré grâce a l'engrais insecticide
Infaillible avec les femmes lorsqu'il utilise son sexy fluide
Ca les excite, les putes, les pommes de terre les ex-frites
Leguman dans tous les esprits, provoque la gastro entérite
Qui fait la loi dans le compartiment légume du réfrigérateur?
Qui peut prédire leur comportement face a un élément perturbateur?
Léguman passe l'aspirateur, les backpackers sont ses admirateurs
Icône Hiphop underground pour tous les B Boys agriculteurs
Les jeunes filles dans le monde entier s'arrachent ses images Panini
Mais léguman s'en bat les couilles - car il roule en Lamborgini
Il a une tête de citrouille - des dents en or et des diamants autour du cou
C'est un vrai mac il a du goût, il n'y a que des végétaux dans son crew
Il est trop fou, il a des super pouvoirs
Il redonne de l'espoir, c'est le légume le plus célèbre de l'histoire
Refrain
Leguman, qui es-tu et que viens tu faire ici?
Tbswwj,sr ehzbsdbdke r ebzvbzvvvs www ssdhd
Leguman, dis moi, quel est le sens de la vie?
Pinnnhshhh rhhhr bxbsvszzvvvvv vzvvzvz iidhhe
Leguman, pourquoi les humains sont ils si méchants?
Heerrrrhhhs bbzbzbbbaaabliii heeehszz krrkkr
Leguman, quel est ton message pour tous les enfants?
Bbbbiiiaaahhennn bvrrvbrvz odoreje pulaf pulafJ'ai rencontrer cette meuf, Hélène
Une végétarienne à moitié lesbienne
Avec un style de l'espace on aurait dit quelle vénusienne !
Sa poitrine m'a très vite fait dire qu'elle serait mienne
Alors j'lui ai parlé des étoiles et de son karma
Et le soir même je l'ai ken' ! Sans jouer les tarba
C'est à ce moment qu'on commencé les problèmes
Mais comment expliquer à une nana que son piercing au vagin me gène
Sans pour autant faire baisser son taux d'estrogène
J'lui ai dis "tes anneaux dans la chattes j'en suis pas fana"
Elle m'a fait toute une scène !
Enfin bref, au cinquième jour de notre relation
Elle a voulu me faire partager sa passion
J'lui ai dit "non sans façon, attention
L'absorption de légume dans mon estomac
Provoque chez moi une réactions
A base de boutons et d'irritations sur mes doigt
Ma bite et mes fesses ainsi que sur mon bras droit
J'suis un carnivore autrement dit j'ai bien l'droit
De bouffer ton chat et ton canari !"
Elle est partie en emportant ses bouquins de philosophie
Et ses conneries ! ça m'a fait gol-ri
De toute manière je comptais pas me marier
Avec une fille dont la foune était plein de dreadlocks avariées
Tout ça pour dire qu'avant de partir elle m'a fait toute une histoire
Elle m'a dit "T'es vraiment dégueulasse, j'veux plus jamais te revoir"
 x2
"T'es vraiment dégueulasse, j'veux plus jamais te revoir"
De toute manière avec les meufs c'est toujours la même histoire
"T'es vraiment dégueulasse, j'veux plus jamais te revoir"
De toute façon au bout du compte c'est toujours nous les bâtards
Les meufs psychopathes, j'en ai ma claque
C'est comme cette Agathe, elle ne m'a pas gâté
Je l'ai rencontré dans une soirée à Paname, elle était bourrée
Sa petite jupe m'a fais chavirer
Je l'ai embarquer sous ma parka
J'me suis sauvé avec elle sous le bras
Puis j'l'ai ken chez elle, j'l'ai retourné dans tous les sens
Ça lui a donné le mal de mer
Elle s'est mis à bégère de l'alcool en abondance
Dans sa salle de bain
Véner je lui ai dis "bébé j'te laisse on se voit demain"
J'ai été choqué quand je l'ai revu
Sa tête plein de fond de teint m'a déçue
De plus elle a tenter de me faire partager son amour pour le
Reggae expérimental
Elle m'a proposé d'aller voir Sinsemilia en concert
J'ai failli me tirer une balle
J'lui ai dis "dégage toi et tes milliards de conneries"
Elle m'a répondu "t'es trop un bâtard, je veux plus jamais te revoir Cuizi"
 x3