CDL, 20-20
Corleone, Stavo, Zesau, nonante, 667, ekip, ekip
Saauce
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Vécu irréparable, une parade et on les baise, bitch 
On reste inséparables avec la rue, j'suis en ness-bi' 
Pété sous kamas mais j'vois loin, mieux qu'un presbyte
Sentiments sur répondeur, laisse un message après l'bip
J'me roule un pilon, fouille dans la ville, on recherche un filon, j'crois qu'ça en dit long
Situation : j'crois qu'on a pris l'eau comme frères en prison, personne n'a dit "non"
J'rappe comme un brigand, le flow arrogant, tu racontes un roman, le sale va s'voir aux gants
J'ai vu le mal rode dans le dos, tournera au vent, tu verras tes amis que dans "Copains d'avant"
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Corleone, Stavo, Zesau , 13 Block pour les travaux, s/o
24/7, j'pense grave aux pesos 
,
la précision augmente grâce aux faisceaux
Padéryl, 0.1 pour-cent , lin
667, négro, cinq pour cent
,
Chen Zen, CEO, j'distribue plein d'pourcents 
Industrie, j'vois que des pertes d'âme , s/o Keyser Söze, j'avance avec mes frères d'armes 
Sans stress, ça va les faire calme, s/o mes Guinéens qui bombardent avec les Mercalm 
Aquarium dans les Sprinter, négro 
Le rap, c'est pas pour les sprinteurs, négro 
On s'inspire des Marlo et des Stringer, négro 
Fuck ces négros, c'est des rats, c'est des Splinter, négro 
Là pour gagner, c'est dans l'ADN, faut plus de cash dans les poches que dans l'ATM 
Que j'brûle de l'essence comme le KTM 
Noir sur noir comme SpaceGhost 
,
Killuminati comme Despo 
Cali verte fluo comme pesto 
Point de vente noir, Yamaha noire
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Nonante
On m'a dit que t'avances pas à reculons si tu fais que de regarder derrière 
C'est moi qui provoque la fusillade , j'suis pas venu toucher tes carreaux, lyrical fusil à lunette
C'est une affaire de taux du jour , créer des fonds même au fond d'la France 
On aime les mettre dans le fion d'la France, gros moteur, c'est moi le tuteur, tous tes grands te l'diront
C'est Stavo , vendeur , ravitailleur  à toute heure 
J'représente ces bâtiments délabrés  et ces équipes dures à démanteler 
Ceux qui ont trahi, fini d'côté , affaire classée peut pas être remontée 
On fait que niquer l'économie , les bras de l'État sont démembrés 
C'est la sacoche ou la bécane , comme un petit de la Caste', la mentalité est stand up 
Arrivée de produit, allez hop, j'suis tout en noir, oui, je mijote
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noireComme on est, les défier sans monnaie
J'veux des billets en l'air, tout oublier même sans monnaie
J'suis en l'air, on les défiait même sans monnaie
J'veux des billets en l'air, tout oublier même sans monnaie
Écoutez et tendez l'oreille, face aux avances du Sheitan, on devient tous direct
On a tous eu du mal à se plier aux règles, on veut s'piner en vrai, on a oublié nos rêves
J'écris dans les tranchées, lis la peine sur nos lèvres
Si j'avais grandi avec elle, j'aurai p't'être eu d'autres thèmes
Viens faire un tour dans ma tête, lyricale IRM
Au cœur du problème, du béton dans les veines j'ai pas entendu je t'aime
On récolte ce que l'on sème mais qui m'a récolté depuis tout p'tit révolté
Non j'attend pas qu'l'auditeur me comprenne et j'n'ai que mes fils pour me réconforter
De l'amitié j'aurai du me méfier, cheval de Troie le pied à l'étrier
On va faire c'qu'il faut pour aller plier, trop de questions en moi pour aller prier
Comme on est, les défier sans monnaie
J'veux des billets en l'air, tout oublier même sans monnaie
J'suis en l'air, on les défiait même sans monnaie
J'veux des billets en l'air, tout oublier même sans monnaie
Mais parlons baise, parlons baise
Parle ou on t'baise, on parle ou on baise ?
Sale
bitch
on parle ou on t'pète ?
On parle ou on regrette ?
Enfoiré en fait t'es une marionnette
On parle en net, j'explose mes barres et les baromètres
On pas les dents nettes
Mais les parodies sont rares au nez
La seule symbolique dans leurs têtes est de Baphomet
Donc des baffes faut mettre, tu l'as pas volé j'ai du plafond mec
J'connais pas vos  et à part miauler, j'crois qu't'es pas trop net
Y'a des guerres sur ton territoire, s'allument pour des sommes dérisoires
J'brasse que du sombre, que du noir, à nos places j'voudrai bien t'y voir
Ça fait, batte de baseball, préviens-les qu'on nous baise pas
Rien qu'ils parlent de fesses mais ils en tcheck pas
Ils parlent de tape, de tess, mais ils encaissent pas
Rien qu'ils parlent de dièse mais ils encaissent pas
Comme on est, les défier sans monnaie
J'veux des billets en l'air, tout oublier même sans monnaie
J'suis en l'air, on les défiait, même sans monnaie
J'veux des billets en l'air, tout oublier même sans monnaieHan ! Johnny Niuuum
Dirty 9-3 9-4 zoo
Dirty 9-3 9-4 zoo 
Brrreaaah
Quand j'rappe j'veux mon bénéf'
Si j'braque, j'veux mon bénéf'
Ter-ter, gova, arnaque, séquestration j'veux mon bénef'
Sur Paname j'claque mon bénéf'
En boite j'claque mon bénéf'
Punta Cana, Cancún, Me-da, on y laisse notre bénéf'
Pilon chargé comme un Glock 
9-3, 9-4 Dirty Zoo 
À quoi ça sert d'trainer dans l'bloc... 
Si t'es pas là pour faire des sous ?! 
J'me présente, j'm'appelle Johnny dix milles punchlines dans la gorge
J'reviendrai sur le droit chemin quand j'aurai pété un Porsche
C4 sur le torse, j'vais exploser le top ten
Mc tu joues d'la flûte, tu devrais monter un orchestre
Niuuum, j'rappe sans but c'est mortel
L'État m'prend pour une pute parce que j'habite dans un bordel
On va t'refaire le portrait, pas besoin d’appeler Nip/Tuck
À force d'manger des mcs j'vais m'étouffer tah Big Pun
Bébé on squatte le Hilton jusqu'à 11 heures du mat'
J'me méfie des femmes mais t'es trop bonne pour m'faire du mal
J'vous baise tous et cætera, le flow d'un extra-terrestre
Celui qui passe après moi devra se contenter des restes
Nique la hass, on squatte que les grands restos
J'pense qu'à baiser la justice, piner Julie Lescaut
Chez nous que des escrocs, t'es en mauvaise posture
On baise ta mère quand t'es en cours, comme le voisin d'au-dessus
Quand j'rappe j'veux mon bénéf'
Si j'braque, j'veux mon bénéf'
Ter-ter, gova, arnaque, séquestration j'veux mon bénef'
Sur Paname j'claque mon bénéf'
En boite j'claque mon bénéf'
Punta Cana, Cancún, Me-da, on y laisse notre bénéf'
Pilon chargé comme un Glock 
9-3, 9-4 Dirty Zoo 
À quoi ça sert d'trainer dans l'bloc... 
Si t'es pas là pour faire des sous ?! 
Sur le riddim c'est Johnny Niuuum, Zes' de tess sur le podium
Milady, c'est le millésime, t'es dépassé comme le millénium
Où sont les clefs d'ma BM ? J'dois écraser des p'tits mc's
On contrôle comme un PMP, MVP best champion
Tu sens l'filon ? Échantillon, t'as des cernes, l'pilon ça chantonne
J'arrive, une balle tah Compton
Mc, foolek pompom
Bénéf fighter, vient des Dom-Tom
BadGame c'est pas CapCom
Toc toc, j'suis pas gomme-cogne
J'ferais pas d'bénéf avec un album ratapopop
Faut j'gratte un biff pour ma pomme pomme
À c't'heure ci j'ai trop l'mord pour penser à vous faire jump up
Écoute c'que j'donne top, j'vois rouge mais on s’arrêtera pas d'vant l'stop
On t'écrase comme une bonne clope, on investit pas dans l'flop
Tu gouteras à c'qu'on a dans l'froc
Du lourd c'est c'qu'on a en stock
Sans gants d'boxe, la règle est dans l'bloc
Cette nuit j'ai rêvé d'enveloppe... STOP !
J'fais pas d'bénéf' avec le rap
J'faisais plus de bénéf' quand j'trainais en bas du bloc
Quand j'rappe j'veux mon bénéf'
Si j'braque, j'veux mon bénéf'
Ter-ter, gova, arnaque, séquestration j'veux mon bénef'
Sur Paname j'claque mon bénéf'
En boite j'claque mon bénéf'
Punta Cana, Cancún, Me-da, on y laisse notre bénéf'
Pilon chargé comme un Glock 
9-3, 9-4 Dirty Zoo 
À quoi ça sert d'trainer dans l'bloc... 
Si t'es pas là pour faire des sous ?! C'est les marches de la gloire, ici y'a que d'la haine à voir
J'garde un œil sur toi quand tu m'sers à graille quand tu m'sers à boire
Ghetto phrasé coup d'première, dans tes rideaux d'fer
Fais moi un bête de prix mon frère, j'vais prendre une peine de prison ferme
Niro , Zesau la nuit des héros, ici on baise ton réseau
Écouté par toutes les zones, on perd du temps d'la raison
Envoie l'dirham les pesos, gros va le dire à tes vrais soces
Les marins font des stripteases, les pirates font les vraies choses
J'suis loin d’être à la mode, comme le putain d'dernier Ipad
Comme comme le dernier jean slim, le dernier taille basse
N.I.R.O ZUP de Blois on fait du taf d'orfèvre
Je vais leur faire un film de kwaah et je l'amortis comme Marc Dorcel
Dirty Dirty Zoo, j'aime les sous, pas ceux des autres
Qui peut avoir la dalle plus que nous ? On a la peau sur les os
Dirty Zoo Dirty Dirty Dirty Dirty Dirty Zoo
9.4 Zes de tess, toute la patate ici y'a pas d'réseau
Y'a pas d'faux démarrage, laisse moi poser ma rage, on explose les barrages
Les barrières, ces bâtards qui veulent saucer ma race
On va tous les marave, tous les jours c'est mon rêve, nos espoirs nos batailles
Niro ZUP de Blois, que personne compare ce mec
Zesau 9.4 Vitry, que personne compare ce mec
Sur ma route ils ont mis des herses , faut qu'jme casse sur une île déserte
Sur le chemin vers l'Enfer, y'a pas d'escales ni d'desserts
T'attends la nuit des héros c'est pas Eros Ramazzotti
Tu t'reconnais pas ? #RamaYade/RachidaDati
Soir-ce ça va ré-ti, va falloir coucher le p'tit
Que j'leur révèle l'optique, sûr qu'ça va pas plaire au psy
Abandonnés à soi-même, on fera pas d'adoption
Voilà autre chose, propose nous un tas d'options
Gros j'suis loin d'être à la mode comme le dernier Ipod
Une pyramide ou l'Pentagone se cachent derrière leur icône
9.4  et si t'y restes gros y'aura pas d'repeat
J'vais leur faire un film de uc' j'l'amortis comme Larry Flynt
Dirty dirty Zoo, entre eux et nous y'a 2 niveaux
Dirty Zoo, t'as jamais vu un feat Zau Peq' et De Niro
Dirty zoo, Dirty dirty dirty dirty dirty zoo
Qui ramène la putain d'fraiche ? C'est pas chez Denisot
Y'a pas d'faux démarrage, laisse moi poser ma rage, on explose les barrages
Les barrières, ces bâtards qui veulent saucer ma race
On va tous les marave, tous les jours c'est mon rêve, nos espoirs nos batailles
Niro ZUP de Blois, que personne compare ce mec
Zesau 9.4 Vitry, que personne compare ce mec
Rap Genius France, que personne compare ce site ! Rejoins-nous !Trop parler peut tuer
Frères d'armes, Soldats sans grade
Zesau, Despo Rutt's
Comme si c'étaient les premiers coups, les premiers coups de shlass
Ceux qui s'en sortent dans un coup de chance
Dis-moi à quoi tu penses quand t'écoutes a-ç ?
Que le dégoût passe dans ta gorge, même dans les coups d'face
Ressens les coups de crasse, le passé garde comme un goût d'crasse
Ma vie je la tiens à bout de bras
Prends tes couilles dans les jours ouvrables
Avant la fin de l'ouvrage, les boug' ragent
Celui qui pense qu'on n'est pas des mauvais bougres rêve
Quand t'atteins le bout, crêve
,
de cœur j'ai besoin d'une greffe
Quelle sera la fin la plus brève ?
J'viens pas pour faire de la pub, bref
Depuis que nos âges sont pubères
On veut ta liasse vu que ton herbe est plus verte
Dans le coffre-fort de mes douleurs
J'ai enfermé les peines dans mon cœur
Isolé, dans ma tête, j'entends les boomers
Laisse les rumeurs à la traine, le bagage léger comme une tumeur
Du lourd que j'ai dans la benne
Pour que les choses basculent pas l'espace d'une heure
À croire qu'il se passe pas une vie sans qu'il se passe du meurtre
Mais que se passe-t-il ?
J'ai pris l'instru comme une rue, sans vécu meurt
Un chrysanthème à cueillir
La crise en thème qui plaisantait mais ne pensait qu'à te nuire
Un sale discours à tenir, donc on préfère s'abstenir
Garder le silence pour que j'les entende venir
En or sont nos silences
C'est le langage des cœurs de pierre
Ça m'parle plus qu'un regard de travers
J'fais pas dans la provoque ou les proverbes
Verbalisent nos problèmes
Loin des promesses de trop et des paroles en l'air
Donc vas-y chantonne le silence, langage des pierres
Chantonne le silence, langage des pierres
Chantonne le silence, c'est la guerre des cerveaux
Les beaux-parleurs, ici, ont tout à perdre
J'remets le compteur à zéro
Pose pas de questions, j'veux te voir dessapée
Faut savoir, t'es une groupie tasse-pé ou une journaliste de presse Rap Spé ?
J'suis un bâtard qui s'assume, le silence est ma meilleure insulte
Quand je me regarde je m'inquiète, quand je me compare je me rassure
Pour moi y a que le présent qui est concret
Mais j'ai grandi sans père
, et enterré un frère
;
j'ai des blessures secrètes
J'me suis confié à un shrab
Il avait beau être noir comme mon cul, il a utilisé le téléphone arabe !
On n'te demande ton avis que pour te juger
Parle pas dans mon dos, fais le tour et viens me sucer
Jette ta batterie et paye ton baveux
Avec les écoutes téléphoniques, les secrets deviennent des aveux
N'ouvre pas ton cœur, si tu savais...
Les bâtards ont la dalle, ils te l'arracheront pour faire un steak haché avec
Les hypocrites sont des hymens, mes chicos ma deuxième braguette
Si ce que tu veux dire est moins intéressant que le silence :
Ferme ta gueule !
 x2
En or sont nos silences
C'est le langage des cœurs de pierre
Ça m'parle plus qu'un regard de travers
J'fais pas dans la provoque ou les proverbes
Verbalisent nos problèmes
Loin des promesses de trop et des paroles en l'air
Donc vas-y chantonne le silence, langage des pierres
Chantonne le silence, langage des pierres
Chantonne le silence, c'est la guerre des cerveaux
Les beaux-parleurs, ici, ont tout à perdre
J'remets le compteur à zéro
Zess de Tess, Despo Rutt's
Langage des pierres
Chantonne
Trop parler peut tuerT'es comme un bateau qui chavire, dans un gros del-bor
C'est comme ça qu'j'ai fait ma vie, dans un gros del-bor
Donc j'écris ma peine, sur l'parvis
On m'parle de foutu d'la vie, dans un gros del-bor
J'gagne des sous au poker (
capuché
)
J'perds des sous au poker (
capuché
)
Sourire du joker (
capuché
)
20 kilos de Rotterdam
Capu-capu-capu-capuché
Mon mic c'est un gros shlass de boucher (
capuché
)
Gros string zebré
Gros voyous en virée toute la noche (
capuché
)
Vitry talents bruts
Eh petit la drogue c'est mauvais
À part si t'as fait des études de chimie
T'as obtenu des brevets
Viens on t'recrute (
capuché
)
On rappe, on vit la rue
Ça c'est du noble art
C'est de l'art martial (
capuché
)
J'sors une arme de l'arsenal
J'tire en l'air, pour le milieu carcéral (
capuché
)
Poches retournées comme T-Bag
Comme un microbe qui s'met à bicrave
Comme un fucking clandé
Qui tombe pour m'trouer dans la promenade (
capuché
)
Les deux mains dans la salade
J'ai commencé le rap, t'étais où ?
T'étais que dalle (
capuché
)
Feu, prêt pour un drive-by (
capuché
)
Faut qu'les mômes ils graillent (
capuché
)
Plus de malfrats, plus de bandits
Foutre le bordel sur nos ennemis
La vengeance est un plat qui s'mange froid
Pour toi c'est gratuit
Vas-y planque-toi, j'fais tomber la pluie
Difficile de tenir tête à la poisse, mais c'est quelle vie?
Oublier, s'retourner la tête tous les kend-wee
Speed à la Keanu Reeves
Arme à la main, pas de pénurie
Poto j'ai plus l'temps pour tes conneries
Nique tes faux rappeurs
Tes MCs m'ont fait gole-ri
Coupe la télé, tout est faux
J'ai du vécu, parles pas de pécules
J'ai ma force et mes défauts
Et l'bordel au rendez-vous
L'album, j'mets la rage dedans
T'fais chialer un monstre comme une rage de dents
Fais pointer les keufs, et les tétons
J'dis ma folie, à ce môme bé-tom
L'alcool guérit les plaies de l'âme
Toujours des casseroles sur le dos de l'âne
C'est le bordel, dans ma life
Paie en espèces et arrache-toi de là
Nous on meurt pour vivre
On doit engrainer les bébés
Comme Homer j'suis ivre on doit accepter les PDs
J'étais ce petit bagarreur technique et précis
J'ai fait d'la HP juste pour que tu parles de moi imbécile
Ils ont trop d'problèmes dans le flow
Nos quartiers ils en parlent aux infos
On s'vend pas, on sait c'qu'on vaut
93 c'est Sarajevo
J'parle de c'que j'connais, de c'que je vis, my niggas
J'crois en Dieu, mais j'vais ni à la mosquée ni à l'église
Les voyous regrettent pas leurs actes, j'pourrais l'répéter
Les voyous regrettent, juste de s'être fait péter
Dans nos tess', dans nos halls c'est le bordel
On t'a rotte-ca, personne va t'rembourser
25 décembre, 14 juillet
Accueille la départementale au mortier
Claque le bénèf', claque le portier
Faut qu't'assumes mon khikhi si tu fais l'chaud
J'viens du 93, pas d'Ajaccio
Si on s'embrouille mon pote ce sera corsé
Allez remplis mon verre
Fume sur mon joint ça va t'changer du com
Lâche pas tes potes, lâche le guidon en l'air
Le pilon sent fort, il croit qu'c'est d'la beuh
Le pire, c'est qu'ça nous rend fiers
À croire que c'est tout c'qu'on sait faire
De Neuilly à Vitry, Zes' de tess et Johnny
On bosse pour être légendaires 
Capuchés, postichés, camouflés dans la brume 
On s'lève avant l'soleil, s'endort après la lune 
Celui qui va nous voler y laissera des plumes
On va baiser sa mère, qu'elle soit blonde, rousse ou brune
Mate le talent dont j'suis doté
Tellement j'les baise, le rap c'est devenu une chambre d'hôtel
J'fous l'bordel en beauté
Pour les frères d'Osny à Nanterre jusqu'à la Santé
Liasses, pilon, 'tasses, nilon, attrape-nigauds
J'pisse sur la tendance 95-Chicago j'fais du ball trap igo
Flow scie à métaux
J'découpe les mythos j'en place une pour mes bicots
La rue t'rattrape ptit con
Rap tahh la psycho j'en place une pour mes négros
Casqué dans la cabine
Drive-by sur les MCs qui tapinent
Du terrain on grapille, vodka comme thérapie
On veut tous palper pour pas finir au tapis
J'ai l'mors d'un p'tit jeune mais j'ai l'vécu d'ton papy
Pas d'place pour les crari, XXX à la Bruce Lee
J'vais tous les terrasser qui veut prendre les paris ?
Véridique, authentique, j'représente la streetINTRO:
Zesau
:
Fuck les dérives et ses dérivés sur nos periphéries
Loin du périphérique, proche du générique de fin
J'entend un cœur sous n'importe quelle capuche
Me-cra mais elle me niquera plus
Ouvre pas ta porte a n'importe quelle crapule
COUPLET:
Nessbeal
:
J'ai chialé des larmes de sang avant Lil Wayne
Pas besoin de me les tatoués, faucon pelerin, j'suis un homme aigle
Traverse les océans dans le ventre d'une baleine
L'impossible dans la pègre, impossible d'voir un aigle même a Palerme khoyaaa
Passe la douane l'estomac rempli d'olivettes
Les gens divergent c'est pas des balivernes
20000 lieux sous la merde khey
Dans la banlieue, Nessbeal c'est pas du Jules Verne, du feu dans les veines
L'indic interne défonce poussés à l’extrême khey
J'ai plus d'force, mentale fragile comme la porcelaine
Ma douleur c'est de l'argile, toujours agile on nique ton vigile
Il prennent de l'age, nos agissements, pour ca qu'on chient sur ta PJ
Sur une montagne de merde j'ai soufflé ma trentième bougie
Chez moi l'bien on sait pas le faire sans faire de mal
On n'y perd plus qu'on gagne, la street en HD vision optimal
Nostalgique, le flash c'est pour les flashback-timal
NE2S Haute-Noues Peace
AKA Brolik Verbal khoya
REFRAIN: x2
Zesau & Nessbeal
:
Reste pas dans le coin, t'es sur la trajectoire d'une balle !
C'est NE2S et c'mec de tess, écoutent nos punch' sont maximal !
Opèrent en scred les ghettos youth trop matinal !
C'est jeune mais d'jà essoufflé, comment courir plus vite qu'une balle !
COUPLET
Zesau
:
La rue ma donnée des frères, l'état leurs a donné des fers !
La vie, qu'es qu'elle ma offert ? Juste un mal de veau-cer !
Ou sont mes frères de mes-ar ?
Ma barque sur une mer de me-lar !
Pris dans la guerre pour l'gent-ar !
Le bitume a fait des gens rares !
Rentre dans nos univers crades, des larmes de sang seront versés grave
T'en perds tes mots, ton personnage, même ton brolick en perd ses balles
J'attend toujours qu'nos parts s'égalisent
Bouffon, faut faire tes valises
Nous, on bosse, c'est pour la famille 
Pour la famille, plongé dans les drames, a bercé le mal dans nos bras
Les drames te pousserons dans les flammes
Éviter c'est ce que tenteront les braves
Des valeurs qui se sont perdus comme un frère qui parle aux lardus
A quoi bon se faire du mal ? On s'sert du bien pour t'faire du mal
A cheval sur nos principes, hyper speed comme un R6
On perd pied, pas d'interdits
On perd style comme on persiste
Marginal qui pensait s'faire seul
On a l'vice pour adversaire
Les belles paroles au vestière
J'casse des fronts, j'casse des frontières !
REFRAIN: x2
Zesau & Nessbeal
:
Reste pas dans le coin, t'es sur la trajectoire d'une balle !
C'est NE2S et c'mec de tess, écoutent nos punch' sont maximal !
Opèrent en scred les ghettos youth trop matinal !
C'est jeunes mais d'jà essoufflé, comment courir plus vite qu'une balle !
COUPLET:
Nessbeal
:
A bout portant, on s'bute la santé pour tué l'temps !
On s'contente de peu : 2 3 kharbas, un peu d'beuh
Mesdames, Messieurs, c'est pas nous les monstres
J'ai les larmes aux yeux quand je pense a tout les nôtres partis dans les cieux
On s'bute la santé pour tué l'temps !
L'alcool c'est l'savon sur la pente !
Sur la tempe, a bout portant
Plus rien d'important si ce n'est la décadence des miens que j'contemple
Khoya garde ton plan si j'ai de quoi planer, moi j'suis content
Zesau
:
J'écris puis j'épilogue
J'épuise, je pilote
Je fuis puis je filoche
Depuis j'ai compris l'autre
A chaque vécu son copilote
Où sont les profits d'ceux qu'ont pris l'or
Xxx
C'est que l'vécu des gosses du block
REFRAIN: x2
Zesau & Nessbeal
:
Reste pas dans le coin, t'es sur la trajectoire d'une balle !
C'est NE2S et c'mec de tess, écoutent nos punch' sont maximal !
Opèrent en scred les ghettos youth trop matinal !
C'est jeune mais d'jà essoufflé, comment courir plus vite qu'une balle !On les laisse au bord de la crise,
les Contes de la Crypte
Pour Superman c'est de la krypto',
trop puissant pour toi Krypton
Danger, danger, sur l'écriteau, illico j'fais des clickos
Pas l'temps d'attendre le déclic, j'vais m'faire ta clique et toutes tes raclis
J'*** tes putes sans les raquer, les concurrents ont tous l'air inquiets
Donne leur du crack pour les faire craquer, d'la coke pour les faire croquer
Gros, c'est la rue j'la connais de près, j'ai dealé sans le faire exprès
Entré dans l'établissement, j'prends des tunes sans carte de retrait
Han han, han, han...
On les laisse au bord de la crise, les Contes de la Crypte
Pour Superman c'est de la krypto', trop puissant pour toi Krypton
Tortionnaire, arme de guerre, flow culotté
Le tien est stringué, suce des tuyaux pour être tuyauté
Tu m'parles de followers, c'est par les flics que j'suis filoché
On vous fuck, toi, Tony et tes kilos de C
Chargeur plein, ils en ont plein le cul
Pas d'sentiments, c'qui compte c'est les centimètres cube
Rafale en roue arrière, vas-y compte sur nous ah yeah
Les MC's sont où ? Ailleurs! Ils croient que leur vie c'est The Wire
Que du lourd, y'a pas de blessés léger
Ksx du B.D.G pour ta pute BCBG
C'est vrai, ouais j'ai... agressé le game comme quand on était tit-pe
La concurrence flippe, elle voit le genre de type
J'ai pas besoin d'm'inventer une vie pour pouvoir briser des carrières
Tellement j'suis avancé j'me permets des retours en arrière
Hé gros c'est fini, mon flow les achève
Des punchs à prendre à chaud, j'les laisse HS
Sur mon son les souris dansent car ils écoutent en cachette
Deux doigts sur le stylo c'est comme le doigt sur la gâchette
Ils ont tous la bouche ouverte, attendent que j'ouvre ma braguette
Ton rap français c'est cliché : manque le béret, la baguette
Parait que tu cherchais la guerre, t'as pas prévu l'embargo
Leur niveau est trop bas, j'ai du me faire un lumbago
Pousse le son à fond dans la va-go
J'écoute, plus du r.a.p comme j'écoute plus les ragotsTu traînes la rue depuis d’temps
Est-c’que tu entends ?
Un jour elle va t’laisser en plan
Tu mises sur des amis
La famille soi-disant
Mais chaque soir c’est tes parents
Qui prient pour qu’tu sois vivant
Avant, t’avais l’air sage
Comme une image, un dessin
Maintenant c’est l’air sale
T’as mis dehors ton destin
Combien d’tes proches sont déçus
En regardant ton déclin ?
Voyant comment tu déglingues
On parle de toi comme un défunt
Avant, qu’on te perçoive comme une défaite
Ici la rue te perçoit, t’aides celui qu’on déteste
Donc sois précis dans tes choix
Personne ne doit pleurer l’soir
Tâche d’écouter cette voix
Qui t’dit “pense à rentrer chez toi”
J’traîne souvent là où personne
Ne dépose ses orteils
On est frères on n’a pas la même mère
Ni le même père
Pas les mêmes peines, on est pareils
J’me réveille, j’me lève, je sors
La daronne qui pète un câble, qui me dit
Qu’c’est la rue qui m’jette un sort
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
Tu traînes la rue depuis tant d’temps
Est-c’que tu entends ?
Maintenant elle t’a laissé en plan
A miser sur des amis
La famille soi-disant
Mais qui pour toi se fera du souci
Une fois aux arrivants ?
Avant t’avais l’air sage comme une image
Elle est loin, maintenant c’est l’air sale
T’as mis en cage ton destin
Combien sont déçus, perdus sur ce chemin ?
Dans une cellule guée-flin
Ici où l’espoir s’est éteint
C’est comme une histoire qui se répète
Isolé tu t’aperçois qu’il est impossible, tu regrettes
Les années n’sont plus des mois
T’es pas l’seul à porter l’poids
Un peu comme si t’avais l’choix
Maintenant tu penses à rentrer chez toi
J’traîne souvent là où personne
Ne dépose ses orteils
On est frères on n’a pas la même mère
Ni le même père
Pas les mêmes peines, on est pareils
J’me réveille, j’me lève, je sors
La daronne qui pète un câble, qui me dit
Qu’c’est la rue qui m’jette un sort
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
Sortir après tant d’temps
Passé trente ans, tu veux une femme, des enfants
Construire une vraie famille
C’qui n’était pas évident
Voir le sourire d'tes parents
Vaudrait toutes les sommes d’argent
Avant, t’avais cette rage
Avant t’étais malsain
Pouvoir tourner cette page
Un message dans un écrin
Tu sais qu’depuis le début
On affrontera rien de sain
Mélanger nos vécus
Quand c’est la crise on s’esquinte
On a compté moins d’victoires que de défaites
Parfois fous-rires, jours de fête
Jours noirs et prises de tête
Mais cette fois, faut réfléchir à deux fois
Avant d’passer l’pas
Tache d’écouter cette voix, cette fois
J’traîne souvent là où personne
Ne dépose ses orteils
On est frères on n’a pas la même mère
Ni le même père
Pas les mêmes peines, on est pareils
J’me réveille, j’me lève, je sors
La daronne qui pète un câble, qui me dit
Qu’c’est la rue qui m’jette un sort
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
J’suis tous les jours dehors
Eh petit souvent tu m’déçois
Faudrait qu’tu penses à rentrer chez toi
Petit à petit on t’a vu t’éloigner, t’éloigner
On t’a vu t’éloigner, elle peut en témoigner
On t’a vu t’éloigner, elle peut en témoignerDans le rap j'ai moins construit que pulvérisé
Yeah que la new school embrasse les trottoirs de sky
C'est african historyzeuil
Y sont choqués par mon kick
M'en bas les couilles que le rap français ait ses règles
Cousin j'viens le prendre par le cul
On sait plus qui est qui depuis que les policières
Mettent des front kicks et que les pédés squattent les salles de muscu
J'kiffe de dos et j'mange pas cachère
On m'traite pas d'antisémites j'le suis d'autant qu'un string qui cache la chair
Tu sais négro que tu connais qui représentes tous ces collègues
Que ce soit dans le taff ou dans le polley
Avec honneur le seul négro dont on parle
J'suis ce négro dont on parle, qui a mis une burqa
Et que les teubés ne comprennent pas
Si tu parles comme un mec qu'tu comportes comme une meuf
T'es pas un bonhomme car t'as un pec et un eins
La france nous offre des roses sans les pétales
Tous les skins méritent de finir à l'hôpital
À mon bad game j'suis lié
Tout tenté pour le plier
Tout ceux qui braquent à visage découvert
Qu'l'état s'grillait
On a du sang sur nos pieds
Street lourd yeah on a eu l'école pour apprendre
Et la drogue pour oublier
93 yeah 94
yeah vingt sauvages comme pack
Comme d'hab
Yeah 94 yeah 93 yeah on met les putes à
Quattres pattes comme d'hab yeah
C'est fellace extrême dans ces traits
Danse danse histoire qu'on avance dans ce stress
Qu'on se crée car c'est comme haine qu'on sécrète
C'est dire dans ces crânes c'est la merde et t'en sais quelque chose
Vu que l'temps c'est le piège fais le siège braque la caissière
Qui tient les clés de la réussite j'lui fais claque les caissons
En face c'est réussi j'me pose des putains de questions
Simplement mais qu'est ce que je fous ici
J'suis engagé comme à l'armée un soldat sans grades
Mes soldats sont graves à la solde de la solde
Mais je façonne un son crade chaque haine à son grade
Du du cassage de crâne on veut du brassage d'oseille
Les bitchs en sont fans fais moi un massage d'orteils
On tire pas dans les cales pour ma street un son lourd
Sortir pâle on le cale celui qui parle on le calcule pas
On le câle j'suis un faux faut qu'j'me taille
À mon bad game j'suis lié
Tout tenté pour le plier
Tout ceux qui braquent à visage découvert
Qu'l'état s'grillait
On a du sang sur nos pieds
Street lourd yeah on a eu l'école pour apprendre
Et la drogue pour oublier
93 yeah 94 yeah vingt sauvages comme pack
Comme d'hab
Yeah 94 yeah 93 yeah on met les putes à
Quattres pattes comme d'hab yeah
Les farandoles de folie y'a foy
Gros quand t'es la faune
Les p'tites folles devienne ta folle
Donc que personne ne s'affole
Bip mon phone et c'est la bonne came
Que tu consommes
Un p'tit conseil choisis la bonne came
Qui te console
Bah oui j'te dit qu'on sait dans tout tes
J'te déconseille qui t'a dit qu'on cède
Ou qu'on se verra monté se dé-concède
Le sheitan nous déconcentre
Ce qu'on vante c'est la rage au ventre
Ici on vit de ce que l'on vend putain
Cousin mon fantasme c'est une schtar
En levrette
Des grosses tartes dans ses seufs
Un gun sous sa tampe en l'écoutant
J'appuie sur la gachette
j'mets les barres dans les
S des barres dans les e
La vie n'est qu'une timpe de luxe qui à des poils
Sur les eins
On est égaux ni en force ni en poids
T'as intérêt à avoir de l'instinct et
un insctincte
Si t'as un petit gabarit comme moi
J'suis petit mais broliqué tu m'confondras à rick ross
Street lourd soldat sans grade records
À mon bad game j'suis lié
Tout tenté pour le plier
Tout ceux qui braquent à visage découvert
Qu'l'état s'grillait
On a du sang sur nos pieds
Street lourd yeah on a eu l'école pour apprendre
Et la drogue pour oublier
93 yeah 94 yeah vingt sauvages comme pack
Comme d'hab
Yeah 94 yeah 93 yeah on met les putes à
Quatre pattes comme d'hab yeahAmbition Music
B.L.O  hess, Vitry 9.4, de la rue, on s'écarte, on recompte les cartes, sale pédale
La rue a enculé des carrières au calme comme Sarkozy a niqué Dominique Strauss-Kahn, pédale
P.O.R.S.C.H.E, j'passe en fond d'quatre, fonce-car au THC
Peu l'savent qu'on s'tape contre vents et marées
Haut d'shlass, du micro, j'passe,  travail au costard, j'taffe
J'aurais jamais fini, moi, les millions, c'est le minimum
Et pour les faire, évidemment, ça finit mal, on finit mort
Que des faits divers et beaucoup d'frères non-libérables
Des histoires de scélérats, de quoi rapper infiniment
On connait déjà la fin du film et son dénouement
Sorti de la gàv, on a toujours marché dignement
Ils parlent de la rue, de partage, de prison, de paquetage
Ces gros bâtards, ils ont que l'habillement
J'entends "tic-tac, tic-tac", mon bigo sonne, c'est 
Un problème, j'le raffistole
Nouveau  India, Roméo 
J'ai jamais fait Harvard, j'f'rai jamais Princeton
J'ai fait l'tour de la terre, y a pas d'paradise
J'dois prendre de l'ampleur, j'ai mon alibi
Criminel au grand cœur comme un Gwadada
Criminel au grand cœur comme un 
J'suis dans mon D.E.L, tu m'demandes des nouvelles, j'suis demandé tout-par
Vont pas lâcher nos vestes, qu'on ait raison ou pas, autant plaider coupable
J'suis dans mon D.E.L, tu m'demandes des nouvelles, j'suis demandé tout-par
Vont pas lâcher nos vestes, qu'on ait raison ou pas, autant plaider coupable
J'suis sombre, j'suis sombre
Comme Ze', j'suis sombre, j'suis sombre
En mission, c'est sombre, c'est sombre
D.E.L, c'est sombre, c'est sombre 
Eh, eh
Personne nous a compris ou même pris en compte
Méprisé comme tous les problèmes que tu rencontres
Tu finiras enquête sur enquête et comme ma première blessure, j't'ai plus en tête
Donc grandi en paix, non, j'suis plus en paix
Plus on s'investit, plus on perd
Regarde ces mains que tu gantais parce que la colère est gigantesque
Les grandes amitiés vont avec les plus grandes traîtres
Ces assassins sont les mêmes qui t'enterrent
Ils vont t'pousser dans l'vide si j'prends d'la hauteur
J'veux pas suivre leur move car 
Ils vont t'planter dans l'bide si t'as mal au cœur
Si t'as mal au cœur, ils vont t'planter dans l'bide si t'as mal au cœur
J'suis dans mon D.E.L comme dans un D.E.R
J'sais pas c'qu'elle me veut, elle attend j'me mets au vert
Entends mon théorème, du sang dans tes oreilles
J'suis dans mon D, j'suis dans mon D
Fini le temps des rêves, temps des 
Fini le temps, fini le temps
Toujours été rebelle, toujours été réel même quand j'étais de mèche
J'suis dans mon D.E.L, tu m'demandes des nouvelles, j'suis demandé tout-par
Vont pas lâcher nos vestes, qu'on ait raison ou pas, autant plaider coupable
J'suis dans mon D.E.L, tu m'demandes des nouvelles, j'suis demandé tout-par
Vont pas lâcher nos vestes, qu'on ait raison ou pas, autant plaider coupable
J'suis sombre, j'suis sombre
Comme Ze', j'suis sombre, j'suis sombre
En mission, c'est sombre, c'est sombre
D.E.L, c'est sombre, c'est sombre
Eh, ehÀ la base, moi j'suis pas un salaud
Mais les problèmes familiaux
Font qu'
tu t'approches plus des cas sociaux
Que des premiers d'la classe
, c'est classique
Échec scolaire dans toutes les matières, sauf l'art plastique
Pas de do-ré-mi
Festival de
jérémiades
Pas de miel dans nos vies
La même
sérénade
Que l'on nous sert est naze
J'ai décroché les devoirs j'suis pris d'insomnies
J'dors sur ma dictée
un putain d'ovni
, un jeune insoumis
Tout au fond d'la classe
Tu reconnais ma place
Au collège, la rue n'a pas d'école buissonnière
Plus on erre, plus on devient des missionnaires
Moi aussi de m'en sortir j'essaye, mais c'est plus pareil
Depuis qu'j'ai pris contact avec l'oseille
On t'apprend à être rentable, remplir les caisses de l'état
Mais on préfère bombarder dans des caisses pées-ta
Fabriquer des cagoules artisanales
Partisan car, tu sais, ils ont trop répartit ça mal 
Au départ on s'réunit
3 packs de 26, on est à peine que 6
Trop dangereuse la jeunesse de France
Ça c'est la mienne et le pire peut naître je pense
Ouvre la fenêtre sur la délinquance
Première confrontation avec la taule
À la
B.A.C.
t'étais juste en vacances
Livrés à nous mêmes, éduqué par moi même
Pas fatigué ça vient du ghetto, trop pratiqué
Tu voulais prendre le train en marche mais t'es tombé du quai 
À la base, on puise dans le passé pour bâtir le futur
Car tu sais qu'il y en a plus qu'assez de rester là en pâture
À la base, dur de gérer la direction dans laquelle on vire
Sinon pourquoi on vit ? C'est difficile à dire
À la base, tout comme certains j'ai un avenir imaginaire
Tout comme certains j'ai p't'être vraiment besoin d'air
À la base, j'voulais juste me sortir de là
Me sortir des emmerdes, mais au final toujours dans la merde
Donc j'suis un salaud
Comment ça j'ai pas eu ma part ? On m'a mit un sabot
J'roule sur les jantes, arrache mon steak avec les gencives
Y aura pas d'bonus pour les gentils
Même les jeunes filles ont bousillé leur matos
Regarde, l'entourage s'est modifié
Faut bien qui cavalent pour éviter d'se justifier
Combien d'visages défilent dans un ceau-mor ?
Personne connaît le sommaire
Y a la vie, y a la mort 
Le plus sanglant d'mes souvenirs n'est pas une
chimère
Ingrat, on est tous nés d'une mère
T'es comme un sale gosse qui crie qu'a oublié d'dire ci-mer
À c't'heure-ci endurci même, j'suis le cauchemar des hommes
À courir derrière des sommes et des sommes,
j'ai l'seum
Les citoyens modèles me dévisagent
Tu crois qu'ils défilent sagement mais nos idées du sale
J'attends le jour de paye pas le jour de ma gloire
J'veux pas faire honte à mon peuple comme Magloire
Sous les feux des
Mag-Lite
On s'tape pour des histoires de maille
Halte ! Ça devient le
ultimate fight
J'suis à l’affût d'ma maille pas d'ma faillite
J'vais vers l'ennemi, juste aimer la famille
Même si c'est là ma faille
Rime est infâme si telle est la fin d'la fable
Joue pas l'amant ou j'te bute toi et ma femmeAmibition Music
La mort ou tchitchi ?
Près des yeux, loin du cœur
L'argent c'est, réducteur
La haine m'a, fait du tord
Près du corps, comme une arme
J'veux sauver mon âme
Dieu merci, j'l'ai encore 
Et autant, de principes, me quitteront
Si j'ai tort
Te sens-tu prêt à assumer ton mal ?
Y a plus d'pardon, y a que des dommages
Te sens-tu prêt à assumer ton âge ?
Te sens-tu prêt ? Maintenant, tu paies
Te sens-tu prêt à assumer ton mal ?
Y a plus d'pardon, y a que des dommages
Tе sens-tu prêt à assumer ton âge ?
Tе sens-tu prêt ? Maintenant, tu paies
J'me sens du-per, prétendus frères
Ils ont pris ma confiance pour les Restos du Cœur
Attendu traître et ta disquette
T'as pu nous la mettre tout en étant discret
Sah on a pris du buzz, on descend du gamos
Pour la to-ph', l'orgueil, on va te l'épargner
Mais tu vas t'faire goumer par terre, hardcore
Pas d'cœur, si tu croyais qu'on était pas armés
Moi, j'suis pas tes rappeurs, pas tes rappeuses
Pas tes voyous, pas tes salopes à buzz
J'suis formé par le Colonel Grandes Cojones
Qui va te sauver ? C'est pas le nombre de tes followers
P'tite pute, tu connais pas nos vies
Tu prends nos codes, hein, tu parles de nos gravons
Tu fais les potins, on connaît l'adresse de ta mère
De tes potes, hein, et si j'm'écoutais, bah j'allais devenir hostile
Ils auraient vu des costards 
Avant que ce soit trop tard 
J'en ai parlé à Nordine et j'ai monté un label
Et j'ai acheté un ordi', et j'ai rangé la guitare 
Envoie les notes de piano, tu voyais Larlar par terre
Larlar est dans le Viano
À moi-même, livré à moi-même
Depuis tout jeune, on s'éloigne, j'me remémore
Les souvenirs dans ma tête, dans ma tête
J'vois qu'ça pète comme un coup du sort
Le cœur en miette, en miette
Depuis petit, les confettis, les ceaux-mor
J’les recollerai jamais, non, jamais
La sère-mi, elle m'a prit à la gorge
Te sens-tu prêt à assumer ton mal ?
Y a plus d'pardon, y a que des dommages
Te sens-tu prêt à assumer ton âge ?
Te sens-tu prêt ? Maintenant, tu paies
Te sens-tu prêt à assumer ton mal ?
Y a plus d'pardon, y a que des dommages
Te sens-tu prêt à assumer ton âge ?
Te sens-tu prêt ? Maintenant, tu paies
Tu t'sens du-per, prétendus frères
Entendus traîtres, maintenant, tu sais
Et j'leur dirais, tout comme leur père
"Gros, soit discret dans c'que tu fais"
Tu t'sens du-per, prétendus frères
Entendus traîtres, maintenant, tu sais
Et j'leur dirais, tout comme leur père
"Gros, soit discret dans c'que tu fais"
Près des yeux, loin du cœur
Près des yeux, loin du cœur
Douleur et peine, j'veux voir la couleur d'la plaie
J’veux pas savoir c'qu'on t'a fait
C'est pas tout d'savoir rapper
J'suis loin du couloir d'la paix
Des larmes sur les diapo' 
Des impros, des drapeaux 
À moi-même, livré à moi-même
Depuis tout jeune, on s'éloigne, j'me remémore
Les souvenirs dans ma tête, dans ma tête
J'vois qu'ça pète comme un coup du sort
Le cœur en miette, en miette
Depuis petit, les confettis, les ceaux-mor
Je recollerai jamais, non, jamais
La sère-mi, elle m'a prit à la gorgeEnnemi, on la porte
Haut la ser-mi : on la porte
Haut la ser-mi : on la porte
Ok c'est zess de tess, zess de tess
Demande pas «c'est qui lui?»
J' rappe tellement sale, tellement sombre t'as l'impression qu'il fait nuit
J'me rappelle à l'ancienne quand on rappait pour tromper l’ennui
Maintenant c'est : ramène ton rappeur direct on l'découpe en huit
Y'aura pas d'alcoolique sans cuite
Habituer à la rue, les acteurs ils sont tous en fuite
Y'a trop peu d'parcours sans fautes, MC pourquoi tu te sens plus?
J'vois qu'tu pars dans l'mauvais sens comme deux deps qui s' enc***
On capitule pas avec l'ennemi, jamais
Plutôt rester crever en chien dans la zermi
On s'est comment ça se termine, on retournera tous à la poussière
Rappelle-toi de c'qu'on a pu dire, on a fait c'qu'on a pu faire
De 6Mala à Balzac, ok gros t'as chaud
Pour les frères de LHN, Champigny au plateau
Pour les zincs au cachot, Coco à Frèsnes
Ah frère j'en ai plein le flow
On veut dormir sur un tas de fric, pisser sur un tas de flics
Mets tes couilles sur la table tu t'es coincé la bite dans nos trafics
Outrage même outre-atlantique
Vitry c'est pas Atlanta on va t'couler comme l’Atlantide
Deuxmillezoo c'est un attentat
Y'en a qui savent pas ce qu'ils ratent et tu sais s'qui est grave?
Mc t'as pas de face comme une poukave qui rappeLe rat luciano Fuck You,pay me
Nord sud EST OUEST
C'est la même
C'est mort si tu perd la main
Nan personne ici n'aime bouffer d'la merde
Donc tout le monde veut te la mettre
On s'fait grave chier comme des rat mort
Tous a cran tous sur la sellette
On fait tiré l'espoir
Tiré les rapports
Tu veut tiré tire
Rend nous c'est lettre
Roule avec nous plus rien nous freine
Pas besoin de ce qu'il on, on a ce qu'il aime
Ne joue pas, plus rien nous feinte
Tu le c'est tout le monde obtient tous ce qu'il sème
Te laisse pas aller a salir nos frère d'arme
Genre tu les emmerde tous
Ta beau croire au dessus
C'est que du vent tu ne vau pas la sueur de leur perd de couille
Pas les reines d'ton Qi
Pas les reine d'ton clic
A l'époque on t'aurai prit-on cuir
On c'est qui bave sur qui
C'est qui bande sur qui
On c'est aussi pour qui les carotte son cuite
Tu prend l'air va du même te faire plaindre
Tu dit que tu l'monde veut te la mordre
Toi qui blâme et qui dit savoir te faire craindre
L'orgueille fait mettre des corps a la morgue
De retour pour tous ce qu'on me doit
Fuck you pay me, paye ma peine
Tu veut faire le gros ou tu c'est pas en faire
Fait d'la place monsieur j'me la pète
Pas d'arme de poins pas d'homme de main
Faut que tu paye maintenant et pas demain
J’ve pas d'ton fric c'est déjà le mien
Pourquoi tu m'fix playboy de merdeDans l’sang, dans l’sang
Dans l’sang, dans l’sang
Dans l’sang
Ils parlent beaucoup mais ils n’ont rien
Qu’est-c’qui certifie nos liens ?
Le bitume nous enchaîne
Gros, le tout pour l’tout
C’est ça ou rien, là où l’on traîne
T’sais qu’cette vie nous engraine
Des larmes de sang pour seul emblème
Attachés à nos problèmes
Et regarde où ça nous mène
Perversion j’nomme le système
Promotionne violence extrême
Reluque le uc’ des grosses chiennes
Rien à foutre, ça devient grossier
Rien à perdre ou à négocier
J’connais plus d’un d’leur dossier
J’regarde le ciel, j’vois plus d’fossé
Il est trop tard pour qu’on s’recycle
On faisait du sale pour la recette
Combien ont perdu la vie
N’ont même pas eu un quart de siècle ?
Et j’le entends chanter, s’vanter
Comme s’ils avaient tout fait
Ils seraient morts asphyxiés
Si leurs mensonges pouvaient les étouffer
Enfant d’Dieu est éprouvé
Garde le silence quand il souffre
L’Être Humain ferme les yeux
Car il a peur quand il souffre
Les jeunes plongés dans l’ivresse
Le cœur noyé dans la tristesse
Trouve la mort au tournant
Elle est trop speed notre vie d'tess
 
Le crime dans la plume
La plume dans l’sang
Ici ça pue la merde
Quand y’a plus d’encens
C’est comme face à la guerre
Mec, y’a plus d’enfants
Excuse pour le son
J’en fais des plus dansants
Tu veux qu’j’te parle d’la réalité ?
Dans laquelle j’vis
C’que j’ai vu, mon avis
Peu ravi depuis qu’j’suis ici
Issu du bas pour s’hisser
Vers les haut, pour pisser
Sur l’ennemi, et tu sais qui c’est
Zesau, MC métissé
Représente ceux qui l’ont mérité
Ceux qu’ont lutté et fait preuve de témérité
En vérité, tu veux qu’j’te parle
De c’que j’ai hérité ? De quoi m’irriter
Texte violent pour ta sécurité
Sans déconner, on est dans la merde
XXX maintenant à nous
D’faire le nécessaire pour les étonner
Montrer qu’on a l’talent pour percer
Voire les rôles inversés
T’sais à la guerre c’est toujours
Comme à la guerre ça n’a pas changé
Maintenant y’a plus qu’avec le papier
Qu’j’ai des choses à échanger
Ze-Zesau
 
Le crime dans la plume
La plume dans l’sang
Ici ça pue la merde
Quand y’a plus d’encens
C’est comme face à la guerre
Mec, y’a plus d’enfants
Excuse pour le son
J’en fais des plus dansantsAmbition Music
J'veux la recette de ta rée-soi, flow d'taré tu reçois
Niveau du rap, ça déçoit, maintenant, c'est chacun pour soi
On a eu que ça pour soi, on bouge comme dans "Pour ceux"
Les tits-pe vont t'courser si t'es un sale suceur 
On fait pas dans la douceur, dans la merde, t'es tout seul
Y a plus d'frères, y a plus d'sœurs
Zesau, ISHA, Djalito, réalité en spectacle
Un mot d'travers on s'péta, peu d'chance pour qu'on t'épargne
On est venu pour remporter le match
C'est pas des sponsors qu'on a porté les marques
Resserre les filets, on passe entre les mailles
Ça joue les boss mais vous contrôlez mal
Qui sont les méchants ? C'est nous contre le mal
Fuck la police, c'est nous contrôlés, man
On verra les visages quand tomberont les masques
Où sont les masses ?
Fout l'bazar dans ta rée-soi, du chanvre et d'la résine
Là pour les mapesas, déter' depuis la tétine
Fout l'bazar dans ta rée-soi, du chanvre et d'la résine
Là pour les mapesas, déter' depuis la tétine
Oh, eh, oh, eh, oh, eh
Déter' depuis la tétine
Oh, eh, oh, eh, oh, eh
Déter' depuis la tétine
Fous l'bazar dans ta rée-soi, on est connu pour ça
Tout l'monde passe par là, mes vendeurs de nougat
Mes baskets sont blanches, il faut pas m'salir
Toute la ville à le juice, on est connu pour ça
J'vais faire du rap et après, j'vais écrire des bouquins
Argot du bled, on finit toutes nos phrases par "ou bien"
Hey ; j'ai un plan : j'quitte le secteur
 depuis november, ouais, je pense qu'ils ont très peur, eh
Elle me caresse, elle dit qu'j'ai une peau d'bébé
Qu'avant elle m'aimait pas parce que j'aimais trop traîner
On arrive en hiver, j'trouve des meilleurs flows qu'l'été
J'suis créatif, j'ai la meilleure prose, ouais
T'as la cote mais en vrai, t'es claqué 
Tu prends l'micro, tu fais des gestes déplacés 
Vaut mieux pas rester fâchés
T'arrives, tu joues les thugs, tu r'pars en pièces détachées
Fout l'bazar dans ta rée-soi, du chanvre et d'la résine
Là pour les mapesas, déter' depuis la tétine
Fout l'bazar dans ta rée-soi, du chanvre et d'la résine
Là pour les mapesas, déter' depuis la tétine
Oh, eh, oh, eh, oh, eh
Déter' depuis la tétine
Oh, eh, oh, eh, oh, eh
Déter' depuis la tétine
Johnny s'rait fier de moi tellement j'brûle ça 
J'suis comme le shit au roc-Ma, à Paname, à Bruxelles 
Si j'peux pas v'nir avec tous mes gars, annule ça
On leur met des tarifs, j'suis là pour l'salaire à Witsel , eh
Tes rappeurs sont plus vicieux qu'des Vixen 
Une bande de cartons produits par Pixar 
La feuille est slim mais le teh est XL 
Lito mec de tess, ISHA rien qu'ça kicke sale
Les autres trav' tapent tellement la cam : ils ont plus d'zen
Ils finissent par merder, poucaver, quitter la zone
Et j'pèse, mes mots  et j'baise tous vos morts nishen
Nous, c'est tout pour le clan, on s'mélange pas comme Romanichels, ouais
Du teh, un flash, Ghetto Therapy
Sauvage, j'mets que des coups d'hache, tah les Dothrakis 
J'me sens comme Mohamed Ali à Kin'
Cousin, si ça marche pas j'sais déjà c'est la faute à qui
Fout l'bazar dans ta rée-soi, du chanvre et d'la résine
Là pour les mapesas, déter' depuis la tétine
Fout l'bazar dans ta rée-soi, du chanvre et d'la résine
Là pour les mapesas, déter' depuis la tétine
Oh, eh, oh, eh, oh, eh
Déter' depuis la tétine
Oh, eh, oh, eh, oh, eh
Déter' depuis la tétineMais que font les frères qui traînent et qui errent la haine dans les yeux
La prison est ferme, l'horizon terne, juste à deux pas des cieux
Mais que font les frères
La rue elle voit tout
L'malheur des uns, rarement le bonheur des autres
Car il reste enfoui au fond du cœur de ses hôtes
La rue elle voit tout
Quand nos qualités deviennent comme des défauts
On s'y retrouve défait, tous mis au défi d'éviter le dépôt
La rue elle voit tout
Un père de famille qui sort d'un bar à putes
Histoire de boire un peu, histoire d'oublier sa chute sans parachute
Les soucis s'entassent sans cesse au fond d'une bouteille car ceux-ci sont d'taille
Faut abréger ses souffrances, rester à l'horizontale
La rue elle voit tout
C'est pas une voyante, c'est une voyeuse
Hypocrite comme une fossoyeuse larmoyante, à la peau soyeuse
Mais que font les frères qui traînent et qui errent la haine dans les yeux
La prison est ferme, l'horizon terne, juste à deux pas des cieux
La rue elle voit tout
Donc normal qu'elle assiste à nos crises et nos pleurs
Et je l'accuse de non-assistance à personne induite dans l'erreur
La rue elle voit tout
C'est sous ses yeux que la misère s'étale
Les gosses ont la dalle, très tôt ont touché du métal
La rue elle voit tout
Donc normal qu'elle les ait vu grandir, normal qu'elle les ait vu mentir
Normal qu'elle les ait vu brandir des armes pour s'anéantir
Normal qu'elle les ait vu partir, puis revenir, puis repartir pensant à trouver meilleur avenir
La rue elle voit tout
Les shmits qui nous braquent, les insultes sur la Bac, sur les murs de l'OPAC
Mais que font les frères qui traînent et qui errent la haine dans les yeux
La prison est ferme, l'horizon terne, juste à deux pas des cieuxLes choses vont mal,
c'est Dora
, cherchez l'vice
Suivez l'
schmitt
qui tourne en bas des tours
Avec les jeunes de la tess c'est un dialogue de sourds
Veux-tu en connaître les dessous
Bah c'est juste un manque de sous
Histoire de fous, quand c'est trop hardcore je floue
Reste pas planté comme un clou
Même si t'es triste comme un clown
À poil comme un charclo, j'pète un plomb c'est le clou
Triste bilan c'est pas rose, vu qu'on a
la faim des loups
, nous
Si c'est la fin, personne applause tu connais la clause
On veut avancer les pneus à plat, même si on est venu à plein
Caresser l'oseille là-bas, vu qu'les choses vont mal
Mais on est pas les plus à plaindre
Nombreux voudraient tourner la page
Aller chercher la paix dans les alpages
Pour éviter qu'on les alpague
On craque pas, constate c'est à coups d'rafales qu'on s'tape
Dans cette atmosphère
Tant qu'ils mourront faudra t'en faire
Dans la cité tous cloîtrés t'en deviens claustro
T'inquiète, c'est du costaud pour ceux qui causent trop
Zoom en direct du zoo
, pas l'temps d'piquer du zen
La vie te nique et tu zone, mort clinique pour du 'seille
Dans la panique fait du zèle, quand t'es sous l'effet du hall
Est-ce vivre ? Instinct d'mort comme M.E.S rine
J'tue avec mes M.E.S rime
Crois-tu qu'on mène la vie qu'on aime ? Est-ce crime ?
La vie te perfore le coeur même si tu fais de l'escrime
On est speedé par la vie depuis le jour de naissance
Regarde tu cours, tu cours pour une vie à peu près décente
Depuis Janvier c'est la course pour s'être claqué en Décembre
Course de fonds de commerce, capital à défendre
Puis tu grandis, futur champion d'la course au savoir
Trop bête fonce-dé à l'aveuglette, un jour ou l'autre faut qu'tu pense à voir
La réalité en face, mais tu n'pense qu'à la semer
On court après le temps car trop d'soucis veulent nous assommer
Reprend ton souffle même si t'en chies comme un asthmatique
Schéma  type, avancer tête baissée sera automatique
Pas d'coaching entre sportifs, on sue du sang par les pores
La réplique sera instinctive, pour pas s'laisser niker par les porcs
Étouffés par l'effort, tous troublés par le sort
Paraît qu'ici pour s'faire entendre faut parler fort
C'est la parole de la tess contre la leur
Mon Monde contre leur monde, c'est Valeurs contre valeurs
Dans nos ghettos c'est condés contre voleurs
Les stups contrôlent dealers, remettons vos montres à l'heure
Neutralisez mon corps, ma liberté sera dans mon esprit
Petit frère kiffe la monnaie voudrait croquer dans ce zness-bi
Mais dis-lui ...Ambition Music
Comme un train en gare quand les autres sont partis
Tôt ou tard, j'prends ma part avant l'temps imparti
T'sais pas d'quoi on parle, p'tit, j'mettrais over l'game avant la fin d'la partie
C'est parti, c'est parti
On f'ra toujours avec c'qu'on a, oh
Avant qu'nos armes s'éparpillent, j'en place une pour les khos là-haut
Joue les cartes, les gens s'arment
Les frères partent, des grandes larmes
Prends une tarte, mais dans l'calme
Nous, on souffre en silence comme devant les gendarmes
Et pendant qu'les gens dorment
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or,
et pendant qu'les gens dorment
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or,
et pendant qu'les gens dorment
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or
On rêvait d'or et d'argent, on a eu le bruit et l'odeur
Le cri des voisins, les bleus d'une femme battue
Pourtant, c'était bien, l'amour, le moteur
Les p'tits rendent fous sur Snap', font les putes
Il pleut dans nos vies, on traine nos vies dans la rue
Maintenant, c'est bon signe quand je suis dans l'actu
J'ai baissé la garde mais ils m'ont porté l'œil : ils m'ont blessé la vue
Très peu pour nos marchands d'sable, on s'endort grâce aux cocktails
Deux-trois gouttes de haine, une poignée d'amertume
Je sors de la , j'ai fermé les yeux, à peine endormi, j'ai mes rêves à l'affût
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or,
et pendant qu'les gens dorment
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or,
et pendant qu'les gens dorment
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or
Pas d'couche Pampers anti-fuite pour un homme
Le sang coule, le sang coule quand j'suis sur l'album
Algorithme hardcore, les chats noirs, les chats noirs sont v'nue péter 
Tout n'est pas si sombre en vrai, j'te l'accorde
Gyrophare bleu, sang noir pour la cause
Si t'es pas des nôtres, vas-y, mets-toi à gauche
Jeunesse dangereuse, calibrée sous la Goose
J'ai fait du ch'min, j'ai des trous sous mes semelles
Parle pas d'nos vies, vieux fou, de quoi il s'mêle ?
On a cherché l'embellie tous les jours, toutes les semaines
Garde, poto, les courbettes car pour nous, l'respect
Plus de solutions, c'est tout bête, illusions à la poubelle
Toi qui voulais la plus belle, bah, t'aurais la plus bête
Malheureux d'être fou d'elle, le poto nous reste fidèle
C'est pas l'journal de Bridget 
Plus rien me fait d'l'effet, la famille s'rétrécit avec quelques décès
Les soirées dans la té-ci avec tous ces excès
Pour moi, c'est fini, j'essaie d'changer, tu sais 
On verra plus tard pour le succès
La routine est une pute, la baiser est une règle
J'lâche mon vote dans l'urne, les politiques sont suspects
Rien n'change mais on s'accroche quand même
Plus personne va pouvoir nous duper
Qu'est-ce qui nous reste ? Des rêves et des ambitions
On fait aucune trêve, ambulance en mission
Un jour, on va s'refaire, c'est comme nos dentitions
On changera l'temps en or dans des bonnes conditions
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en or, la vie, on l'a rêvé en or
La vie, on l'a rêvé en orYeah! Ok ok pop! pop! pop!
Chose promise, chose dure
Zess mec de Tess 
Avant DEUXMILLEZOO 
A.l.k.p.o.t.e 
Ok ok pop! pop! pop!
J'suis le fruit de mon époque
Fuck les pds qui nous pompent
Qui veulent fouiller dans nos poches
Ici c'est zess et le po-po pote Alk-P
Faut qu'on les stopent
Je po-po-porte le ghetto dans mes tripes, j'suis dans les blocs
Bad boy -boy-boy dans la street
Peu de réussite faut qu'on les chopent
Du hardcore j'contrôle les stocks
Toc toc toc, wesh les mecs où c'est qu'on croque
C'est la rue c'est drame, drogue
Pour eux ta vu c'est grave drôle
Assez pisser d'alcool
Combien vissé dans le hall
Ouais ouais ouais on est al
On te régale avec un putain d'arsenal
Gros j'fais mal c'est pas humain c'est animal
J'sais pas si tu vois l'image
Du béton dans l'alliage
Affamée la familia
Écoute c'est le son des parias
 x2
Ok ok pop! pop! pop!
Y'a des ble-dias devant ta porte
Que des problèmes ça t'apporte
J'fait des choses serieuses, blague à part
Et pour le game c'est des catastrophes
On les renverse à chaque strophe
Dicidens j'fais bande à part
9.1 , 9.4 bande de bâtard !
...
Zesau ALK bande de bâtard !
Qu'est ce qui ce passe les petites garces
Maintenant Je rentre sur l'instru
J'suis efficace j'dédicace au 9.1 bande de putains de putes
Si si si A.L.K , Zesau
C'est de la bad music
Pah! pah! pah! recharge le uzi
Faut que le ghetto hallucine
Baise baise baise le 666
J'suis né un vendredi 13
9.1, 9.4 illicite une belle entrée dans le business
Ok ok pop! pop! pop!
L'unité 2 feu, Dicidens
Y'a de la cc et du bon com
D'la putain de beuh, j'suis vigilant 
Attend le déclic pour me sucer le penis
Vampire squelettique qui déguste le délice
J'vais tiser comme Jean Poiret
Puis analyser ton anatomie en 3D
Ma bite et ton cul vont s'emboîter
Espèce d'enfoiré tu vas angoisser
On est plus fort que Patrick Fiori
Pratique horrible
Nous on est anti sioniste 
 x4
Ok ok pop! pop! pop!
Y'a des ble-dias devant ta porte
Que des problèmes ça t'apporte
J'fait des choses serieuses, blague à part
Et pour le game c'est des catastrophes
On les renverse à chaque strophe
Dicidens j'fais bande à part
9.1 , 9.4 bande de bâtard !
...
Zesau ALK bande de bâtard !La fierté d’personne
Même avec des bonnes notes
Personne ne sera vraiment surpris
Qu’on t’passe les menottes
On souhaite la mort à personne
Mais à qui souhaiter cette vie ?
Dans mes retranchements
Vas-y pousse-moi, juste après c’est l’vide
Je sais qui j’suis
Déteste-moi si j’monte
Ma life, ma life, ma life
Qui m’aime me suive
Et qui m’aime si j’tombe ?
Ma life, ma life, ma life
On vit des drames isolés
J’reviens deux mille zoné
Le rap est camisolé
Même l’instru est capitonnée
La street tu peux pas bidonner
À personne tu vas mythoner
On veut la mini monnaie mini mic’ éliminé
Le Bien et l’Mal qui permutent
Le game triangulaire comme les Bermudes
Dis-moi combien s’y sont perdus
Bordel, bordel j’suis venu faire du 
Y’aura toujours des traîtres, des faux frères
Qui jouent avec les sentiments
Finissent par être des faussaires
Qui creusent ta tombe
Rêvent de te voir dans l’fossé
Dans ce monde de lauds-sa, j’finis ankylosé
Combien en ont qu’déceptions, des rêves biaisés
Assombri nos perceptions dans c’monde de baisés
Y’aura toujours des guerres d’orgueil, de lovés
Bienvenue, pour les loves ici ça sent mauvais
Tant qu’il y’aura des inégalités entre nous
Y’aura toujours des fous, des mecs prêts à tout
Toujours des frères en taule, calculent différents tords
Des mecs que l’on enterre des faits divers encore
Y’aura toujours des mères isolées face à leur sort
Vu qu’ici y’a qu’à l’oseille qu’on dit “mi amor”
On est toujours tout seul comme face à la mort
Les mêmes ches-lâ planqués derrière un mirador
 
On revient, revient de loin
On est tous dans le besoin
De voir plus loin, plus loin
Besoin, besoin, de voir plus loin
Voilà l’homme aux mille flow
En attendant Deux Mille Zo
Donc donne au kilotonne dans le stylo
Paraît qu’ils n’y touchent pas
Mais en sucent des kilos
J’vois ton game qui s’barre en sucette
Demain si j’plonge
J’veux de l’or dans l’épuisette
Que des pantins
Demande pas qui tire les ficelles
J’vais tellement leur mettre
Qu’ils s’feront rares comme de pucelles
J’change de pute comme de puce
Depuis 2001 j’ai sorti un tas d’opus
On peut pas faire plus chaud
Nan j’peux rien faire de plus
Après c’est l’Enfer, 9-4 degrés Celsius
Ok, écoute, écoute celle-ci
Ce soir c’est l’feu sur ton favori MC
Ton rap pue le cliché
Comme un reportage sur M6
Le flow est calibré comme dans un putain d’western
Les pieds dans l’plat d’la résistance
Boom, en plein dessert
Les vrais gardent le silence
Ouais les putains devraient s’taire
Que Dieu m’enlève la pitié j’n’ai plus d’adversaire
Laisse-moi faire l’nécessaire, mec on est sincères
La fin des remords, ok je débute les affaires
Crions alpha  gaffe
À tous les carrefours j’croise des peines que j’crois fermes
La rue limite le confort, demande à nos confrères
Toujours les mêmes qu’ont tord
Viens jamais dire le contraire
Mal accompagné même avec un bon tehr
J’vois qu’le mauvais côté des choses
J’peux pas être en bon terme
Impossible qu’la paix s’immisce
J’suis pessimiste depuis l’enfance
Laisse le schlass dans la plaie
Rien à battre si tu l’enfonces
Rien à foutre de c’que t’en penses
Il n’est plus question d’attendre d’avoir des réponses
 
On revient, revient de loin
On est tous dans le besoin
De voir plus loin, plus loin
Besoin, besoin, de voir plus loin
Éduqué par un père sans voix
Bercé par une mère sans bras
J’ai du l’faire cent fois
On va l’faire sans toiEncore un nouveau dans ce biz
Normal je ramène ma graine
Tu sais à qui je m’adresse
Voyant ma trace passer ma crèche
J’ai trop sali ma craie
Je bombarde style Colin Mc Rae
Si tu nous barbes gros il manquerait
Plus que ça, pour que t’en crèves
Faudrait que tu payes plus que ça gros, jamais en grève
Ne parle jamais en clair
Marcher en arrière ça tanguerait
Quand, de monter dans ce bateau t'étais sur que ça tanguerait
Plus rien ne t’attendrit
Ta vie est violente en vraie
Et je crois pas que tu t'y attendais
Regarde ici pas de belle, mâle
Marche toujours en tandem
Deux 08 la même merde
Il y aura toujours autant de blèmes
Je parle de chercher du travail avec toujours autant de flemme
Je critique le sens de la vie
Mais si tu savais comment je l’aime
Pour pas finir en shlague on voudrait tenter le Grand Chelem
Écoute, je vais pas te faire une putain de blague à la Pascal Sellem
Les frères à qui je passe le salam pour des pascals se lèvent
Faut arrêter de prendre notre congés pour une cruche
Gros t'es fou l’ami c'est comme prendre un tsunami pour une crue
Va pas prendre mon équipe pour un crew
Y'aura pas de on est quittes si jamais on te creuse un trou
Gros t'es fou
Va pas prendre ça pour un buzz sin-cou
Si je viens niquer la France y faut que même la Creuse approuve
J’ai la rime affreuse avoue
Des reuf aux abois
Mais dites-moi quels sont les choix ?
Car cette vie s’impose à nous
Le flow sorti des marécages
Toi du Marais c'est marrant
Quand tu démarres et cales
Faut que tu te barricades
Une sale affaire qui a entre moi et le cash
Faut que tu te mettes ces flows
Le flow vitryot qui te ué-t thaï
Wesh vous êtes à-l
On fait pas de détail
Un freestyle qui tire en l’air
Normal que tout le monde détale
Depuis "Rézident H.L.M"
Toujours la même gouache aux lèvres
La rue m’a pris comme élève
Putain comment c'est laid
C’est le 3ème couplet
Ça te parait comme un bootleg
Une putain de boucherie pendant que certains
Ont les boules de bouche dech
Sur ton parcours il a plus de flèches
Déboule sec comme une boule de bowling
Soi-disant pour ce bête de boule
Faut un gamos, un bolide
Avant de la boxer comme Balboa Rocky
Je m’en ferais pas son avocat
Chacun sa routine, chacun sa rouquine
Quand j’avance, toi tu recules
Dis moi comment veux-tu ? Comment veux-tu que je..
La galère a forgé quelques biftons
Ou certains dictons
Bad Game , je veux être une marque de luxe tout comme Louis Vuitton
Mais évitons-les contrefaçons
Comme les contres de façon
Sont les milieux de 14 piges
Pas de gros maçonÀ faire
C'est le danger
Extorsions, arnaques, dans le jean ou la baraque
C'est le danger
Dans nos tèces, dans nos tieks, ça fait sblex !
C'est le danger
Dans ma tête comme dans ma tèce, mec pas le droit à l'échec 
C'est le danger
Crimino, st-ouenais, vitryot
Une moustache, un magnum, je ressemble à Charles Bronson
Salope prétexte pas l'alcool, t'es qu'une sale cochonne
On découpe les caisses pées-ta chez les ferrailleurs
Et oublie pas Michelle Pfeiffer se faisait des rails
Touche pas ma sœur, fais pas ton Manu Rivera
Te tuer ? Non, ça serait dommage d'en arriver là
Si si tu choisis la mort ou tchitchi
On est les king comme les Gipsy
Il me reste que très peu de coke dans mon sablier
L'humour noir de Bernard Blier du sang rouge sur le tablier
La dégaine froide de Jean Réno
On ramène des tchoins qui sucent pour 30 euros dans les grands tel-hô
Et nique sa mère si y a des keufs en planque
Demande à Zes', on prend les agglomérations à plus de 230
C'est l'anarchie on attend après le jacuzzi
Comme Abruzzi attend après FibanacciOn n’organise pas d’soirées VIP
Mon histoire est dans les vapeurs d’shit
Range tes punchlines on va t’shooter
Comme un pointeur petite
Donnant-donnant, ouais c’est violent
Comme un petit reproduisant les actes
Des parents, des parents cata
J’pense qu’à gratter ma part du gâteau
Persona non grata, boycottée gratos
Gros tu suis plus quand ça court
T’attends qu’la vie te taille un pantacourt
On connaît par cœur
Y’a des morts par principe
Aussi têtu comme à l’époque
Où l’on choquait l’instit’
J’ferai pas un speech sur ce beat
Donne pas d’estime pour ces suce-bites
On garde juste un œil sur l’biff
Gosse du monde, le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Et  y’a qu’le Diable qui rigole
Quand le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
 
Et si on avait fait qu’du rap
On n’aurait p't-être plus rien à dire
Si pour nous y’avait plus d’épreuves
On n’aurait p’t-être plus rien à vivre
Gosse du monde, le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Mais y’a qu’le Diable qui rigole
Quand le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Internationale misère, il prie dans l’ombre
Les gosses qui montent
Personne pose d’gerbe sur sa tombe
Pleure en silence
Les blessures sont profondes
C’est un dentiste
D’une AK-47 cap sur l’tiers-monde
Chaque coin du monde
Un gosse tombe d’mort violente
A chaque seconde
Faudra pas t’précipiter
Si tu veux pas précipiter ta perte
On fait la guerre au bord d’un précipice
On va pas s’contenter des miettes
Du neuf-quatre au zéro-quatre
XXX, on s’en bat les couilles
Rappe à perte, marié à la street
Prend perpèt’, suicidaire
Nique sa vie sur un coup d’tête
S’faire sauter la boîte crânienne
Fume la weed jamaïcaine
Vodka pour moi et mes problèmes
C’est la merde dans ma vie
Mais la cité j’l’aime
J’ai pas fini d’purger ma peine
Gosse du monde va pas s’couper les veines
Chez moi personne n’arrache les vieilles
Dimanche sans fin c’est tous les jours pareil khey
Gosse du monde, le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Et  y’a qu’le Diable qui rigole
Quand le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
 
Et si on avait fait qu’du rap
On n’aurait p’t-être plus rien à dire
Si pour nous y’avait plus d’épreuves
On n’aurait p’t-être plus rien à vivre
Gosse du monde, le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Mais y’a qu’le Diable qui rigole
Quand le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Ça fait trop d’flows pour un seul homme
Dans une ligne droite mais j’slalome
L’État qui t’sodome parc’que l’Sheitan tu galoches
Avale, sale conne, ma voix dans la vallonne
Toujours les mêmes qui charbonnent
J’suis venu changer la putain d’donne
Shoot à Babylone, jamais je n’abandonne
Sur la pente ils savonnent
Y’a ceux qui s’vantent comme des salopes
Mais regarde c’qui s’vend, et alors ?
J’vois les temps qui changent, et alors ?
Prennent un chemin étrange, et alors ?
Disent qu’il va falloir qu’ils s’vengent, et alors ?
C’est pour nos gosses du monde tous accusés à tord
Le cœur arraché comme par une bombe
C’est ça le vrai hardocre
C’est pour les vrais à bord, on reste vrais à mort
La rue t’a terrassé, quitte a jeter un sort, tu montes
Gosse du monde, le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
Et  y’a qu’le Diable qui rigole
Quand le quartier t’viole
Chaque fois qu’les shmitts t’écartent les beujs
Tu crois qu’le quartier t’viole
 
Et si on avait fait qu’du rap
On n’aurait p’t-être plus rien à dire
Si pour nous y’avait plus d’épreuves
On n’aurait p’t-être plus rien à vivreDe voir ma pipe sur un album de rap
Garanti ap ma sortie des sentiers sinueux
Écoute c'est inouï
Parce que mon son t'a chatouillé l’ouïe
Et 
Je reste simple, j'aime pas qu'on me dise "il se prend pour qui lui ?"
Parce qu'ils veulent te piluler
Je donne ça hardcore enculé sans le diluer
Je rêve d'une paix même fragilisée
Bouleverser les kilowatts parce que pour ça j'suis habile ouais
C'est à qui de jouer ?
Pour les frères tu sais, c'est ghetto ouais
Dans le ghetto on se guette ouais
Même les petits se mettent au oinj, fume du bête de bédo ouais
Donc ils vont tous opiner du chef
Car on est venus piner du chef
Donc dites aux majors qu'ils vont signer du chèque
Peter le uc de l'archiduchesse
C'est sur c'est pas du Shakespeare ou du Britney Spears
Faut-il que je les bute juste avant que ce beat n'expire
On a connu et même trempé dans des bizness pires
Donc cette nympho sur le capot peut être ta copine
Biff net d’impôts, bête d'un fauve, elle joue la coquine
Dans ce mode de pute, faconné par qui ?
Façonner par le biff, tous désarçonnés, je t'ai pas sonné Starsky
Faut dire à c't'heure-ci de l'eau a coulé sous les ponts
Que sous l'effet du pompe, ça sert à rien du tout les pompes
On s'est relevés de quelques gamelles
Pour ceux qui survivent du shit coupé en quelques lamelles
Tous laminer par la vie, sortis de quelques drames
Tu voudrais voir ta chute amortie juste par quelques grammes
Depuis j'ai quelques , les séquelles sont gravées
On a écrit quelques histoires, dites-moi est-ce qu'elles sont graves ?
De la pire espèce dans des espèces aux baveux
Quelques notions de bases, nous on aime kicker le son grave
Et quelques tronches de cake nous clashent
Que le style sans respect comme des tain-p' sur n'importe quelle queue
Et si il n'y avait qu'elle, comment t'expliquer en quelques mots
Gros t'inquiète je m'occupe dans le tiekson 
 sans tié-p' saucisson
94 vitryo c'est le fief
Punition agression d'inculpation c'est le chef
Polices sont trop bouillant nous on annonce cette fièvre
Dans ce mode de pute, faconné par qui ?
Façonner par le biff, tous désarçonnés, je t'ai pas sonné Starsky
Faut dire à c't'heure-ci de l'eau a coulé sous les ponts
Que sous l'effet du pompe, ça sert à rien du tout les pompes
Et je donne du texte à qui veut bien l'entendre
C'est comme du shit à qui veut bien m'en prendre
Quel mal acquis ? Écoute-moi je rêve que d'entreprendre
Peut-être voir mon ventre plein juste avant de me pendre
Du haut des charts tah le bitume la routine
Jusque quelques 
Pendant que la jeunesse de France se mutile
Sans pour autant que ça paraisse utile
Dans le ghetto la misère tient son meeting
Pendant que t'as le dos tourné ta chance se barre en footing
La décence se balade en soutif
Même ma compassion devient je-m’en-foutiste
Ah écoute sur quoi voulais-tu que cela aboutisse
Et si les drogues t'abrutissent
Donne-leur les frères sans bout de shit
Hey elle sent bon mais tout le monde s'en fout
Car ils se disent tous t'facon on fera sans vous
Avec ou sans toi même si ce sera sans gout
Je donne de la rage en douce, nous on nique leurs agents doubles
Dans ce mode de pute, faconné par qui ?
Façonner par le biff, tous désarçonnés, je t'ai pas sonné Starsky
Faut dire à c't'heure-ci de l'eau a coulé sous les ponts
Que sous l'effet du pompe, ça sert à rien du tout les pompesMême Rihanna voulait un rude boy
Le game infesté d’piranhas
Mais pour nous ça roule boy
J’suis pas la relève, gros
J’relève comme un piment du pays
La rue j’en ai déjà fait l’tour
C’est un peu comme le Périph’
Prends pas ta vie pour un champ d’bataille
En vérité c’est paisible
Ta notoriété n’est plus crédible
Maintenant qu’t’as plus d’crédit
Y’a d’l’eau dans l’gaz ou d’l’eau dans l’sky
Tu sais c’que j’perds quand j’gagne
Rapper on m’appelle pour faire du sale
Comme un pompier quand y’a l’feu
Mes larmes à terre sous vide, sous weed
Le charme d’une fonce-dé donne le sourire
Amnesia, beuh sans verre pilé
L’instant présent devient un souvenir à rouler
J’suis pas d’la new generation
Dix piges qu’on est riches
C’est pas les jeunes qui vont vers l’échec
C’est l’échec qui va vers les jeunes
Tout comme la mer qui prend l’homme
Et vu que rien t’y comprends
T’as peur de partir en Lob
Ça passe crème, passe-passe de 
Y’a pas  des tours de passe-passe pour passer ta semaine
Ça passe crème, passe-passe de 
Y’a pas  des tours de passe-passe pour passer ta semaine
Le cœur a ses raisons
Le cœur est raisonnable
Dangereuses sont les liaisons
L’homme est un triste personnage
J’ai fait l’tour de mon hall
Pendant qu’les décideurs
Veulent statuer sur mon rôle
J’sais c’qui joue sur le moral
Pour ça j’esquisse un sourire
Que tous ces jours perdus
Ne soient qu’un lointain souvenir
Chaque matin à subvenir
Pour l’reste on devrait s’unir
Ok l’message est reçu
J’suis pas conçu pour subir
C’est l’son du 20ZO
J’arrive comme un OVNI
En 20ZO
C’est l’son du 20ZO
J’arrive comme une OVNI
En 20ZO
Zes’ de tess c’est du direct 
Toujours le niveau reste correct, tenace
Mise en pet’ sans mise en scène
Nuisant et quel puissant thème
Puis sans gêne nous pleins d’haine
La tête dans les problèmes
Dans les yeux des chrysanthèmes
Tes illusions qui s’enterrent
Ton cœur a pris dix ans fermes
Y’a ceux qui pratiquent
Ceux qui disent en faire
Tu peux pas vouloir un Paradis
Et leur faire vivre l’Enfer
Parti de rien, que des ruines
Mais il m’fallait du liquide
Pour toi, pour moi, pour l’équipe
Garde un moral de Viking
Parc’qu’ici, rien n’est acquis
Le bonheur on le taquine
Technique, dégaine, on t’a ken
J’veux qu’ils mettent en marche les machines
Y’a que la chair de ma chair
Qui fera que j’tombe de ma chaise
Donne du son pour nos gangstas
Change ap, le même, le ghetto aime ça
Nan y’a personne qui peut test
Tu fais ton testament, je suis le best
Gros, négro, le flow est bestial
C’est le Val-de-Marne on n’a rien d’spécial
Trop d’PDs donc ça pédale
J’donne la force donc ça fait mal
C’est l’son du 20ZO
J’arrive comme une OVNI
En 20ZO
C’est l’son du 20ZO
J’arrive comme une OVNI
En 20ZO 
Eh oui go, eh oui go
2-0-Z-O
Eh oui go, eh oui go
Z.E.S.A.U
Mec de tess, j’écris que des rafales
Informe, putain d’raffut avant la fin d’la phase
Nique la France infâme, oh ma femme
J’leur montre une autre gamme
Bad game c’est haut de gamme
Une autre garde, en garde j’mets votre âme
Regarde les nôtres âmes, causa nostram
MC j’pose grave, le rap le vôtre s’trappe
Il est pas hip-hop c’graphique
J’reste dans mon époque, statique
Charismatique, bob, sapes, dubstep, dubtrap’
On m’a dit “Zes’ t’taille jamais, don’t stop”
Leur système pue, personne s’lave
Tu veux qu’j’me reconnaisse en cela ?
Nan c’est moi qui mène la danse là
Prends mon rap comme une sale habitude
Toujours entraîné, toujours en pleine forme
Le game j’le ken fort, contre le game j’le ken fort
Neuf-quatre millimètre, le style qui performe
 
Eh oui go, eh oui go
Eh oui go, eh oui go
OK j’vais l’faire, eux n’ont qu’essayer
Les rap a ses règles, ok j’vais l’saigner
2-0-Z-O
J’balance que des rimes-roquettes
Dans mon zoo y’a que des bêtes fauves
Préfère être vres-pau qu’être faux
2-0-Z-O, t’écoutes mais quel flow
Quinte flush royale sur l’tempo
2-0-Z-O, Z.E.S.A.U dans ta S.O.N.O
V.I.T.R.Y pour les familles du ghetto
Qui connaissent l’envers d’la déco
On s’accroche comme à du velcro
À la vie mais on n’a pas les mêmes crocs
Changement d’level, augmente le niveau
MC lâche le mic’ tu fais quoi ?
Amateur pourquoi tu fais l’pro ?
T’es comme ta plume j’crois pas qu’tu fais l’poids
Changement d’level, augmente le niveau
MC lâche le mic’ tu fais quoi ?
Amateur pourquoi tu fais l’pro ?
T’es comme ta plume j’crois pas qu’tu fais l’poids
2-0-Z-O, vous faites les beaux mais vous êtes horribles
Zes’ de tess dis-leur c’est chaud, c’est torride
Ils vendent et elles consomment XXX
J’suis sur l’haut d’la colline
Goût amer quand on s’alcoolise
J’veux XXX
 
Eh oui go, eh oui go
Eh oui go, eh oui go
OK j’vais l’faire, eux n’ont qu’essayer
Les rap a ses règles, ok j’vais l’saigner
Un deux trois, eh oui go
Le son pour mes animaux
Eh les gars, eh les gows
Tout l’monde veut le Bingo
Rimes à tire-larigot
Tu m’écoutes comme au bigo
On meurt comme on vit igo
Nique les lois en vigueur
Dans l’rap j’suis comme un videur
On taffait dans la rigueur
Portés par la liqueur
D’la rue j’suis le chroniqueur
Violente le mic’ gros niqueur
Ok poto dis-leur, j’écris au marteau-piquer
Star Wars, filant comme une étoile
T’en as l’froid du Népal
Joue pas c’que tu n’es pas
Pour les tunes ce n’est pas l’heure
Gros j’tabasse le haut-parleur
Faut qu’plus fort tu ler-par
Dis-leur qu’Zesau arrive trop chaud
Un flow qui vaut des barres
Le vaisseau débarque
Reste pas ans l’faisceau tracteur
Chacun fais son trafic, ça donne un côté taffeur
Foudroyé à l’extérieur ou à domicile
Rap homicide, un crime que mes homies signent
Saigne du nez rappeur, t’as sniffé comme Tony
J’ai fait ce dont t’avas rêvé, un peu comme Sony
Rap supersonique, j’déparque y’a plus personne
Remballe ta mauvaise pub, tu manipules personne
Perso on a d’quoi percer, t’en veux un aperçu ?
Les rappeurs ont des pussy, les groupies n’ont rien à cer-su
Si si faut cesser l’feu, j’rappe ils sont tous dead
Ils savent, c’était prédit, partent faire carrière à New Delhi
 
Eh oui go, eh oui go
Eh oui go, eh oui go
OK j’vais l’faire, eux n’ont qu’essayer
Les rap a ses règles, ok j’vais l’saignerLa vie qu’j’ai
C’est ça la vie qu’j’ai
La vie qu’j’ai
Débiles prétendants au titre, dans l’pétrin
Depuis qu’j’ai écouté ton putain d’phrasé chaotique
Malentendant, j’ai ken le game, j’peux plus m’y fiancer
Pas l’rap tendance, d’après mon conseiller financier
Rap sauvage comme Mowgli dans la jungle
MC, rentre jamais dans la cage d’un lion à jeun
J’entends qu’tu grimpes comme un singe, agile
J’ai pas dit mon dernier mot rappeur, acteur, fragile
C’est ton dernier rôle, on encule ton temps d’parole
On t’avait dit d’pas faire le mariole
Flow gros moteur, pas la dernière roue du carrosse
À la bouche un camas, t’as misé sur l’mauvais cheval
Pourtant t’es pas en Camargue
Dans la rue ça canarde
J’ramène ta bande-son sale canaille
Battu, tu laisses la rue à l’abandon
Viens faire un tour dans l’hall ça sent bon
J’veux l’gros lot, qu’les majors vienne m’astiquer l’bout
Comme un acteur d’film de boules
Si t’aimes, ce film est fait pour vous
J’coupe des têtes, comme un agent double
Pour semer l’trouble, fais d’la chirurgie
Si t’aimes avoir la grosse tête, on te delete
Des litres de larmes, yeux verts dollars rivés vers l'éveil, des va-et-vient
Rester vivant dans l’évidence, me voir plonger dans l’vide
Douleur vive, j’suis tombé dans l’vice
Pare-vital sous la veste
Pas que tu me saoules avec les choses sur lesquelles j’me suis surinvesti
Qu’est-c’que demain m'destine ?
Moi j’suis serein d’esprit, c’est ça la vie qu’j’ai
La vie qu’j’ai : le rap, la famille, la rue
La famille d’la rue
Pensée à mon pote j’sais qu’la famille l'a eu
La réussite nous a hués
On voulait pas l’mal juste de quoi nous amuser
Gros c’est abusé
Tout c’temps passé à flouter l'avenir
À croire qu’au fond on n’veut pas devenir
Le rap, la famille, la rue, la famille d’la rue
Pensée à mon pote j’sais qu’la famille l'a eu
Ma carrière d’rap de tess : un feu d’joie
Un coup à finir en cendres, comme un feu d’bois
J’dors plus, j’ai l’sommeil léger
J’sors plus, j’me sens piégé
J’cavale comme 
Des rêves avec des grandes liasses
La grande classe, j’prends place
Regarde la vie en écran plasma
Grand shlass pour abréger tes illusions
Tes fantasmes, j’suis comme un fantôme
J’tourne dans la tourmente
La vie m’joue des tours
C’est à l’enfance que tout remonte
Le mal pour tout remettre
Là où l’amour me mène
Personne n’est parfait, l’erreur est humaine
J’connais la rue, ouais j’suis la rue même
Craque une allumette
J’fous l’feu à tout l’périmètre
Pas d’victoire à concéder, négro t’y penses pas
Flow déconseillé pour les petites lances-ba
Esquive gros, c’est pour l’titre qu’on s’bat
Dieu est seul Juge, faut pas qu’j’oublie c’qu’on s’doit
La vie qu’j’ai : le rap, la famille, la rue
La famille d’la rue
Pensée à mon pote j’sais qu’la famille l'a eu
La réussite nous a hués
On voulait pas l’mal juste de quoi nous amuser
Gros c’est abusé
Tout c’temps passé à flouter avenir
À croire qu’au fond on n’veut pas devenir
Le rap, la famille, la rue, la famille d’la rue
Pensée à mon pote j’sais qu’la famille l'a eu" ft. Freeze Corleone, Stavo]
Ambition Music
Corleone, Stavo, Zesau, nonante, 667, ekip, ekip
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Vécu irréparable, une parade et on les baise, bitch 
On reste inséparables avec la rue, j'suis en ness-bi' 
Pété sous kamas mais j'vois loin, mieux qu'un presbyte
Sentiments sur répondeur, laisse un message après l'bip 
J'me roule un pilon, fouille dans la ville, on recherche un filon, j'crois qu'ça en dit long
Situation : j'crois qu'on a pris l'eau comme frères en prison, personne n'a dit "non"
J'rappe comme un brigand, le flow arrogant, tu racontes un roman, le sale va s'voir aux gants
J'ai vu le mal rode dans le dos, tournera au vent, tu verras tes amis que dans "Copains d'avant"
Passe pas la savonnette, la fleur au bout de la baïonnette
Pas dans les bails nets, fais monter la mayonnaise
Faudra mettre des talonnettes pour atteindre le baromètre
Dis-leur que le taff est fait, et qu'il est sale et net
Peu importe les paramètres, dans l'bizz', on s'baladait
Dans le mille, on va la mettre, comme un tox' qui vend la mèche
On a grandi dans la dèche, on n'a pas fait dans la lèche
On a grandi dans la dèche, on n'a pas fait dans la lèche
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Corleone, Stavo, Zesau , 13 Block pour les travaux, s/o
24/7, j'pense grave aux pesos , la précision augmente grâce aux faisceaux
Padéryl, 0.1 pour-cent , lin
667, négro, cinq pour cent, Chen Zen, CEO, j'distribue plein d'pourcents 
Industrie, j'vois que des pertes d'âme , s/o Keyser Söze, j'avance avec mes frères d'armes 
Sans stress, ça va les faire calme, s/o mes Guinéens qui bombardent avec les Mercalm 
Aquarium dans les Sprinter, négro 
Le rap, c'est pas pour les sprinteurs, négro 
On s'inspire des Marlo et des Stringer, négro 
Fuck ces négros, c'est des rats, c'est des Splinter, négro 
Là pour gagner, c'est dans l'ADN, faut plus de cash dans les poches que dans l'ATM 
Que j'brûle de l'essence comme le KTM 
Noir sur noir comme SpaceGhost , Killuminati comme Despo 
Cali verte fluo comme pesto 
Point de vente noir, Yamaha noire
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Nonante
On m'a dit que t'avances pas à reculons si tu fais que de regarder derrière 
C'est moi qui provoque la fusillade , j'suis pas venu toucher tes carreaux, lyrical fusil à lunette
C'est une affaire de taux du jour , créer des fonds même au fond d'la France 
On aime les mettre dans le fion d'la France, gros moteur, c'est moi le tuteur, tous tes grands te l'diront
C'est Stavo , vendeur , ravitailleur  à toute heure 
J'représente ces bâtiments délabrés  et ces équipes dures à démanteler 
Ceux qui ont trahi, fini d'côté , affaire classée peut pas être remontée 
On fait que niquer l'économie , les bras de l'État sont démembrés 
C'est la sacoche ou la bécane , comme un petit de la Caste', la mentalité est stand up 
Arrivée de produit, allez hop, j'suis tout en noir, oui, je mijote
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noire
Point de vente noir, Yamaha noire 
Cagoule noire, brolique noir 
J'suis dans le coupé noir , sapé en survêt' noir 
Derrière des lunettes noires, j'récupère la mallette noireJ’connais ton trip petit MC haineux
T’es pas une menace, t’es pas un MC
T’as mis ton clip sur MCM, Village People, YMCA
À c’que j’vois t’aimes skier
T'as pas l’œil sur des montagnes
De dope, paraît t’aimes ce qui est
Donc pas la peine de t’esquiver
Dis-moi, toi tu voulais test qui ?
Pas d’amour sur ma banquise
Dis-leur on est des esquimaux
Tu sais c’qui manque ? L’humour, la joie
Vision élargie s’faire entendre
Sans trop élever la voix
Y’en aura trop peu à prélever
Prenez l’vrai, trouver la voie la plus sûre
La plus pure, s’y reprendre à plusieurs fois
Éviter l’pire, le paradoxe
Comme dans l’trafic de dope
S’faire pousser par un tox, des MC à francs deux préparent l'intox
Pas d’paradise ici-bas, mais regarde
Ici vois la pierre tombale après la civière
Ici git l’roi, donc file droit
Ta vie s’consume comme un feu d’bois
Pas cousu d’fil blanc, fidar, pète pas un fusiblard
J'envoies la fusée 
MC génie envoie des rimes avec du génie
Lyricale égérie, sa mère
 
Pendant qu’les vrais s’tapent
Les putains s’taisent
Moi j’visais pas les stats
Et encore moins les States
Qu’on s’tape, constat
Qu’il serait temps qu’on s’taille
Ici l’bonheur serait inconstant, inconcevable
Ouais, pour garder la forme
Un peu comme au sport
Mon son passe les frontières
Natural anglophone
Balance un freestyle
Font ma promo fort
T’aimes pas le contre-nature
Homo-homophobe
Bac du R.A.P à inscrire sur mon CV
Trafic dans les couilles
Parc’que t’as pas acheté mon CD
Sale vécu à semer des...destin scellé
T'es addict au vice et y’a très peu d’choses pour t’sevrer
Parc’que la rue c'est des tentations multiples
Tu joues au con, on te mutile
L'argent divise on peut plus s’aimer
T’as failli si t’as essayé
Ils en profiteront pour t’la mettre
Vu que tu n’mises que sur une chose
Bien sûr que t’en seras maître
À t’faire oublier l’essentiel
Détournement d’ta raison
Des soucis, flux torrentiel
Invite le mal dans ta maison
 
Pendant qu’les vrais s’tapent
Les putains s’taisent
Moi j’visais pas les stats
Et encore moins les States
Qu’on s’tape, constat
Qu’il serait temps qu’on s’taille
Ici l’bonheur est inconstant, inconcevable
J'envoies la fusée 
MC génie envoie des rimes avec du génie
Lyricale égérie, sa mère
Pendant qu’les vrais s’tapent
Les putains s’taisent
Moi j’visais pas les stats
Qu’on s’tape, constat
Qu’on s’taille
Inconstant, inconcevable
Qu’on s’tape, constat
Qu’on s’taille
Inconstant, inconcevable
Qu’on s’tape, constat
Qu’on s’taille
Inconstant, inconcevableOn combat une armée d’tristesse
J’suis le soldat de mon vécu
Pillage dans nos cœurs
Toute richesse sème le mal qui se décuple
Ouvre l’œil, parle d’c’qui t’écœure
On combat une armée d’tristesse
J’suis le soldat de mon vécu
Pillage dans nos cœurs toute richesse
Tu sèmes le mal qui se décuple
Parle d’c’qui t’écœure
Le fond d’l’histoire faut qu’tu récures
Ok c’est Zes’ de tess’ sur une petite nappe
Pour une rançon j’te kidnappe
Comme une petite frappe, rap de pirate
Me prends pas pour un novice no
Un bourrin dans le show biz’ show
Bouillant comme la chaud-vive
MC t’es dans la chienlit
Tu t’enfonces, tu t’enlises
Trop brûlant pour toi ient-cli
Tu veux qu’la vie t’appartiennes
Pas pour autant qu’t’es tombé d’ton lit
Et petit aujourd’hui tu t’prends pour un grand punchlineur
Demain on s’souvient plus d’toi #Alzheimer
Phase armée, quand t’es en phase flambeur
Dans mon album les têtes tombent #Highlander
Dans ma tête j’suis entre quatre murs
La vie m’a mis des coups d’shlass
Et même des coups d’ceinture
Clique sur “j’aime”, clique sur “follow”
Clique sur “j’aime”, clique sur “follow”
Clique sur “j’aime”, si tu follow l’thème
Tu sais qui fait l’boulot
Trop d’MC au bout du rouleau
Finissent sous l’bureau à Bouneau, sa mère
Une armée d’tristesse
Une armée d’tristesse
On combat une armée d’tristesse
J’suis le soldat de mon vécu
Pillage dans nos cœurs
Toute richesse sème le mal qui se décuple
Ouvre l’œil, parle d’c’qui t’écœure
On combat une armée d’tristesse
J’suis le soldat de mon vécu
Pillage dans nos cœurs toute richesse
Tu sèmes le mal qui se décuple
Parle d’c’qui t’écœure
Le fond d’l’histoire faut qu’tu récures
Ouvre tes yeux et qu’est-c’que tu vois ?
Regarde le visage de tes pairs, qu’est-c’que tu vois ?
Un monde construit par les pierres, qu’est-c’que tu vois ?
Dans les rêves de ton petit frère, qu’est-c’que tu vois ?
Tous les jours à la télé, qu’est-c’que tu vois ?
Ce qu’ils nous font miroiter, est-c’que tu vois ?
En bas des quartiers, qu’est-c’que tu vois ?
Eux recrutent dans leurs quartiers, qu’est-c’que tu crois ?
On peut pas s’entendre un fois
On peut parler d’une même voix
La manipulation profonde
On parle d’une même langue
Mais on n’peut pas s’entendre
On combat une armée d’tristesse
J’suis le soldat de mon vécu
Pillage dans nos cœurs
Toute richesse sème le mal qui se décuple
Ouvre l’œil, parle d’c’qui t’écœure
On combat une armée d’tristesse
J’suis le soldat de mon vécu
Pillage dans nos cœurs toute richesse
Tu sèmes le mal qui se décuple
Parle d’c’qui t’écœure
Le fond d’l’histoire faut qu’tu récures
Une armée d’tristesse
Une armée d’tristesseOn s’évade jusqu’au matin
Dégrade jusqu’au matin
Jusqu’à preuve du contraire
Nan, jusqu’à preuve du coma
Bouge ta tête, coup du lapin
Vas-y bouge tes seufs, coup du tapin
Faut qu’tu nous stoppes ton baratin
Petite princesse bosse dans l’bar à timps
Les XXX c’est pire qu’un marathon
J’fais mon devoir à fond quand ça s’la raconte
Pas d’tous ceux qui jactent j’suis XXX
Jusqu’au bout personne ne m’aura maté
Joue pas les mans, j’suis pas les mannequins
J’viens vous ambiancer jusqu’au matin
Des nuits sous vide
La vie suit son cours
Rêver d’un sourire
Sourire à son tour
Plongé dans tes souvenirs
Sans long discours
Oublier d’souffrir
Jusqu’au matin
Jusqu’au matin yeah
Jusqu’au matin, yeah
Jusqu’au matin yeah
Yeah, 20ZO, 20ZO, 20ZO
20ZO, 20ZO, 20ZO, 20ZO
Flow pare-balles si tu fais l’malin
Dans l’ombre ça sent le sapin
Aucun qui peut test ok
Dis-leur qu’il n’en restera qu’un
Grosse frappe jusqu’au matin
Sale timp là t’es au parfum
Crime et rime c’est du parpaing
Sale chien faut qu’j’mange à ma faim
Laisse le top au fond du ravin
Vie rouges sang un jour on sera repeints
Tout bas les sommets atteints
Tu crois qu’tu posses en milieu alpin
Liste rouge sur ton calepin
J’irai jusqu’au bout du matin
Jusqu’à preuve du contraire
Nan, jusqu’au matin
Des nuits sous vides
La vie suit son cours
Rêver d’un sourire
Sourire à son tour
Plongé dans tes souvenirs
Sans long discours
Oublier d’souffrir
Jusqu’au matin
Jusqu’au matin yeah
Jusqu’au matin, yeah
Jusqu’au matin yeah
Yeah, 20ZO, 20ZO, 20ZO
20ZO, 20ZO, 20ZO, 20ZO
On s’évade jusqu’au matin
Dégrade jusqu’au matin
Jusqu’à preuve du contraire
Nan, jusqu’à preuve du coma
Bouge ta tête, coup du lapin
Vas-y bouge tes seufs, coup du tapin
Faut qu’tu nous stoppes ton baratin
Faut qu’tu nous stoppes ton baratin
Jusqu’au matin yeah, jusqu’au matin
Jusqu’au matin yeah, matinLa monnaie qui hante nos esprits
Endeuillés pour les llets-bi
Où même les jeunes font des trucs de-spee
Ils s’disent bons qu’à faire du ness-bi
J’veux un gros plant d’beuh
Négro j’veux un gros plant d’beuh
J’veux un gros plant d’beuh
Négro j’veux un gros plant d’beuh
J’veux un gros joint d’beuh
J’te fume comme un gros joint d’beuh
J’veux un gros joint d’beuh
J’te fume comme un gros joint d’beuh
Même au calme j’suis hardcore
Parle-moi d’espèces, parle-moi d’armes, parle-moi d’or
Bouge sur mon son, bouge sur ma voix gore
MC j’suis un loup, toi t’as une chatte dans la gorge
Parle-moi, parle-moi d’actes concrets
Y’en a qu’on compris comment on mène les conquêtes
J’sais détecter les faux, leur panoplie est complète
J’ai le flow de compèt, le flow de compèt
Tu sais c’qu’on a en tête, seuls les vrais nous comprennent
Y’en a qui prennent des grosses peines, d’autres qui prennent la grosse tête
Personne qui proteste quand t’arrives la rive tempête
Pourquoi tu t’empresses ? Parc’que le temps presse
Toute chose arrive à point, sois à l’heure pour que t’encaisses
Les bons comptes font les bons ennemis surtout en temps d’hass
Dis-leur qu’l’amour est mort qu’on parle plus de tendresse
La monnaie qui hante nos esprits
Endeuillés pour les llets-bi
Même les jeunes font des trucs de-spee
Ils s’disent bons qu’à faire du ness-bi
J’veux un gros plant d’beuh
Négro j’veux un gros plan d’beuh
J’veux un gros plant d’beuh
Négro j’veux un gros plant d’beuh
J’veux un gros joint d’beuh
J’te fume comme un gros joint d’beuh
J’veux un gros joint d’beuh
J’te fume comme un gros joint d’beuh
Leur carrière est un coup d’chatte
Passe-moi l’mic’ j’les éteins et j’les laisse en cul-d’jatte
À plat ventre comme des putes  date
D’anniversaire qui dira “Zes’ comment tu m’gâtes”
J’arrive comme une baffe avant qu’ils commettent une gaffe
Directement j’les fume afin qu’il n’en reste qu’une taffe
Plus rapidement qu’une balle, j’arrive avec une date
Gros son hardcore pour que tous leurs tubes die
Du côté obscur avec la force du Jedi
J’ai grandi dans les problèmes, j’ai l’souci du détail
Le flow prend d’la hauteur, parle-moi si t’es d’taille
Leurs raps de châteaux d’cartes finissent comme un feu d’paille
La monnaie qui hante nos esprits
Endeuillés pour les llets-bi
Même les jeunes font des trucs de-spee
Ils s’disent bons qu’à faire du ness-bi
J’veux un gros plant d’beuh
Négro j’veux un gros plan d’beuh
J’veux un gros plant d’beuh
Négro j’veux un gros plant d’beuh
J’veux un gros joint d’beuh
J’te fume comme un gros joint d’beuh
J’veux un gros joint d’beuh
J’te fume comme un gros joint d’beuh
La monnaie qui hante nos esprits
Endeuillés pour les llets-biBad game l'inspiration de l'année
Mc clash pas on va pas tro vanner
J'suis pas venus dans s'monde pour me pavanner d'oseille faut qu'on ouvre les vanne et j'roule un gros blunt dans un havane
Les chien aboies sont tous devant ma caravanne
J'sais pas ce que ces putin avale 
C'est que ces putin avale
Du mal a retenir tes larme comme ta du mal a retenir mon val de marne  wee mon blaze te marque
Donc le show j'demare impose mes marque faut pas trop que j'me mare car notre tess est en marche
Ma rime aussi est en marche commande derier mes ambition car ma vision est en large 
Frere en mission tous en bas regard dans quoi il s'embarque il sentent l'argent il s'en chargent  les...comme lé brolic sont charger
Comme le ghetto sumergés par les problemes arréter ce...
Moi j'kick le beat c'est mortel j'escorte l'instru BADGAME sera du cortége
Combien ici voudrais nous voir dead normal j'dedicasse...
Vas faloir que sa reste BRAVEmuzic
Putin ta vus coment c'est BADmuzic et
J'prie faut pas J'CRACmuzic
Donne moi du fric faut pas que J'BRAKmuzic
Vas faloir que sa reste BRAVEmuzic
Putin ta vus coment c'est GRAVEmuzic et
J'prie faut pas J'CRAC et donne moi du fric faut pas J'BRAK..DJ sans nous il ny aurais pas de MUZIC..
Zes mec 2 tess
Le micro chécra des BALLd'usil
Si tu voulai du rap 2 tess hey hey hey tiens voila pour ta pomme-pomme c BADMUZIC 
Pépère j’allume une do
Dans ma tête c’est un ring oh
Ma vie est belle et malsaine
Comme une bimbo
L’destin t’a mis une gauche
Déféreré ou à ville-go
N'espère pas l’bingo
L’espoir te ferme sa window
On veut tous se barrer d’ici
Voir le large, voir le large
Fais d’la place car on est larges, on est larges
Tu nous reconnais lascar
Flow de barges, flow de barges
Négro faut qu’tu fasses gaffe
On débarque, on débarque
En gros faut qu’on brasse grave
Vu qu’on déboite, on déboite
Avant qu’la ma vérité se fasse noire
On dévoile, on dévoile
Demande à l'homme audio c’est fast life
Trop de déboire , trop de déboire
 
Pépère j’allume une do
Dans ma tête c’est un ring oh
Ma vie est belle et malsaine
Comme une bimbo
L’destin t’a mis une gauche
Déféreré ou à ville-go
N'espère pas l’bingo
L’espoir te ferme sa window
Ma vie, c’est la psychiatrie
Téma l’terrain qui se quadrille
Neuf-quatre, intempestive tempête
Les deux ains-m dans la trempette
On marche pas avec des poukaves boy
On marchande pas avec des pouk
Vétérante cougar allonge-toi
Quatre pattes sur les coudes 
On doute pas si tu savais
J’crache des touches-car sur l'anti po-pop
Ça bouge pas, tu ferme ta bou-bouche
Bouge pas ou ça fait poh-poh-poh
Cinquante-cinquante fait part égale
Le partage se dilapide, j’mets les pleins phares
J’suis à fond balle, 250 sur voie rapide
Bad game, c’est du bad bad game
Les autres sont tous des thos-thos-my
Sors l’cash à coup d’ventouse
Bad, bad game lobotomie , Kolonel94, Zesau
Vitry-Sur-Seine, casse des vitrines
C’est c’qui succède, toi tu suces
Ou tu te suicides, nique le succès
 
Pépère j’allume une do
Dans ma tête c’est un ring oh
Ma vie est belle et malsaine
Comme une bimbo
L’destin t’a mis une gauche
Déféreré ou à ville-go
N'espère pas l’bingo
L’espoir te ferme sa window 
T'es comme un bateau qui chavire, dans un gros del-bor
C'est comme ça qu'j'ai fait ma vie, dans un gros del-bor
Gros j'écris ma peine, sur l’parvis
On m'parle de foutu d'la vie, dans gros del-bor
J’organise le bordel, j’raconte ma ie-v
J’suis plongé dans un trou noir
Mais qu’est-c’qu’il m’arrive ?
Quand j’redresse à droite
Ça penche à gauche
Quand j’redresse à gauche
À droite c’est auch’
J’veux le bien on parle de moi
Comme un grand salaud
Du mal j’entends les pas
Avec ses grands sabots
Un putain d’bordel pour impresario
Paraît qu’j’dois faire du nettoyage
Dans ma vie, ah ça non
Ah ça, ah ça non, ah ça, ah ça non
On change pas la famille, y’a rien qui passe avant
Des fois j’crois qu’ils veulent m’instruire
Genre chien savant
J’te parle d’la rue ça m’inspire, ça chiale, ça rentre
 
T'es comme un bateau qui chavire, dans un gros del-bor
C'est comme ça qu'j'ai fait ma vie, dans un gros del-bor
Gros j'écris ma peine, sur l’parvis
On m'parle de foutu d'la vie, dans un gros del-bor
Gros la cité mortelle
Arrive première du top ten
Rabza dans mon cocktail, Badgame du cortège
Pas tombé dans leur piège
Personne n’est immortel
Quand tu redresses à droite
Par la gauche tu t’feras faucher
MC t’es dans la boite comme après
Un gauche-droite crochet
J’pense qu’à empocher
Jour et nuit ouais toute la noche
Ici les peines s’font à cloche-pied
Destin bon auquel j’dois m’accrocher
J’guette l’ennemi il veut m’voir m’approcher
Y’a sûrement un truc qu’a cloché
Ici personne te fera croquer
J’vis dans l’tas, pas pas à côté
Mauvaise case, fallait pas cocher
Mauvaise passe, faudrait mauvaise pensée
En manque d’espèce, on vient d’la tess
En manque d’espace, donc qu’on m’laisse passer
J’tire une taffe sur ton passé, attache tes lacets
Suis nos traces tu te feras effacer
J’viens d’en bas, on rêvait d’brasser
 
T'es comme un bateau qui chavire, dans un gros del-bor
C'est comme ça qu'j'ai fait ma vie, dans un gros del-bor
Gros j'écris ma peine, sur l'parvis
On m'parle de foutu d'la vie, dans un gros del-borKnock out, knock out
Knock out, knock out
Knock out
Zéro dans l’game, knock out
Vas-y jette-moi un œil, coquard
MC tu parles trop, poukave
Ce soir tu dors dans un trou, une cave
Ici, c’est l’neuf-quatre
Viens chez nous
On explose le score, C4
Braqueurs, dealeurs
L’open vous éclate
J’ai juste à reprendre ma vie
Pour qu’celle-ci vous épate
Style crade, comme le quotidien
Des jeunes du bât’, ambition fade
La cible jamais on rate
J’te la mets orale
C’est la rue en vrai
On fuck vos oracles
Gros, tu connais l’aura
J’rime jusqu’aux aurores
Mène une carrière de dinosaure
Dans l’décor avec brio j’sors
Diplômé d’la street aux ors
Oui on gère, fume nos ennemis
Comme des pilons verts
Bicrave comme des kilos d’herbes
Nachave j’ai les flics au derche
Personne pour m’tendre une perche
J’viens la chercher
Personne pour m’tendre une perche
J’viens la chercher
MC tu m’cherches ?
Ok, me voilà perché
MC ce soir j’suis en studio, knock out
Vas-y monte sur l’ring, knock out
T’inquiète pour mon cas, j’rappe à l’occas’
Mets des coups d’tibia, knock out
Zéro dans l’game, knock out
Vas-y jette-moi un œil, coquard
MC tu parles trop, poukave
Ce soir tu dors dans un trou, une cave
Bad game pour 20ZO
Ecoute le son qui te casse les os
Gonfler l’beat pour gonfler l’réseau
C’est dans une cave qu’on les laisse les autres
On a fait nos armes, donc tu sais qu’on les a
Fuck les traîtres, tu sais comment on les zappe
Les lances-ba, les taupes
C’est comme ça qu’on les appelle
Tu connais ça, mets pas l’nez dans mes affaires
J’connais la vie et ses impairs
Écoute la perf’ d’un impertinent
Sept sur sept on s’est tout permis donc
Me demande pas qu’est-c’qu’on va faire dimanche
Grandir dans la sère-mi, pousser dans l’interdit
Le mal nous a servi, par le mal j’suis pas guérit
Le game est dead, j’vais l’enterrer
J’suis l’rappeur l’plus détesté d’ton rappeur préféré
T’ignores pas les causes
Pour lesquelles on est déférés
Au lendemain d’une lourde peine
Gueule de déterré
On court après l’cash
Mais l’temps nous est compté
On veut notre part du gâteau
Pièce montée
Ce n’sont pas des maîtres
Donc on les laisse chanter
Ce n’sont pas des gros poissons
Donc on les laisse monter
 
MC ce soir j’suis en studio, knock out
Vas-y monte sur l’ring, knock out
T’inquiète pour mon cas, j’rappe à l’occas’
Mets des coups d’tibia, knock out
Zéro dans l’game, knock out
Vas-y jette-moi un œil, coquard
MC tu parles trop, poukave
Ce soir tu dors dans un trou, une caveLe Gouffre, Zess de Tess
La plume du bitume n'a pas tord
Ça change pas
Ça pense beaucoup mais ça avance pas ou avance peu
Si j'en avance ils fraperont en traître pour que j'capte pas
Les faux battent en r'traite
Ils nous ont capté en crèche, tellement on partait en flèche
Jamais on flanche, tu t'manges des fleu-gi
J'attends du respect d'la part d'ces bleu bites ça j't'le dis
L'audimat est mort: effet d'la variét'
Là tu sens l'effet d'la barbe
Tu crois qu'mon rap a fait d'la taule tellement il a fait d'la barre
Tellement il insulte les matons, bande de salopard
T'es dans la merde, pour ça fait confiance à nos phares
J'arrive en pleine face
On t'intercepte en pleine passe
Quoiqu'il advienne, faut qu'on tienne même s'ils comprennent pas nos peines
Si t'as même pas noté, pas la peine que j'me reprenne
C'est pour barjo à ne-fré que j'veux ken le système
Mais vas-y garde ton baratin gros, j'suis pas atteint
Et compte pas sur moi pour prendre tes patins
On a l'survival instinct, criminel et sain
Et si t'as pris ce ch'min, sache que la rue ne fait qu'des aller simple
Envoie les caisses claires, envoie les samples
Tu sens l'angoisse descendre, j'ai largué pluies d'bombes; condoléances
Y a pas d'convalescence
J'suis un as, j'écrase ton valet science du bitume
Précautions car faut bien manier l'sens
Substance explosive
Prise de consience reste plausible
Mais ici très peu restent audible
Prend la boîte de vitesse tu sais c'qui t'reste à faire
Beaucoup devont faire Marche Arrière
Le rap authentique sort du Gouffre
Zess de tess ma caille, Marche ArrièreAccablant c'est le style est câblé
Sobre et noble histoire que le public reste attablé
Le style est ghetto, le style au sang, le blé
Le style des mythos voudraient surement nous ressembler
Le style est frais, il est vrai, je donne ça original
Du 9.4 originaire, légendaire, t'imagines mal
Le style est souple, le style est dur
Le type fait le sourd, veut pas connaitre la procédure
Le style est dangereux, le style est violent
Dans le style des haineux, ça c'est le signe d'un dissident
Le style les survole souvent les surprend
Le style est sous dope donc normal qu'il soit stupéfiant
T'as le style des raclos qui jactent pas trop
Qui connait ses qualités et canalise ses défauts
Le style est stylé, faudrait le compiler
En faire un best-of, il s'écoute avec un gilet
Le style est lourd donc ton style est pilé
Le style est suspect donc le style est filé
Je l'ai pas fait sous forme de tube mais possible qu'il vienne t'enfiler
Du style je vais t'en filer
Ouais gros, je suis al, préparer à leur faire du mal
Un flow animal crois-tu qu'ils peuvent test timal ?
C'est un festival, deux mecs qui se la pètent mais dis-moi qu'est-ce qu'ils valent ?
Je sais pas mais qu'est-ce qu'ils veulent ? Ici c'est le best timal
Je suis al, sors l'arsenal pas un seul alibi mais tu sens des innocents, normal leurs mains se lavent
Uni comme un seul homme même si ici la poisse te pince l'âme, les poings se coincent juste quand j'y pense là
Mais gros t'inquiètes je suis al, je suis comme à Mexico
Viens  tes ex-chicots
Flow GSX-R 
Faut que tu gardes la pêche because même quand c'est la vraie psychose
Gros t'inquiète j'suis al
Le style est lourd donc ton style est pilé
Le style est suspect donc le style est filé
Je l'ai pas fait sous forme de tube mais possible qu'il vienne t'enfiler
Du style je vais t'en filer
Sur beat j'plie, je m'y fais plaisir
Va falloir encaisser la basse et les caisses
Envoies les billets, je vais leur laisser les pièces
Mon flow a tout d'un atout 
Mon truc à moi c'est des "yes", de l'or dans mes textes
C'est mon dièse à la sauce antillaise
Le style est lourd donc ton style est pilé
Le style est suspect donc le style est filé
Je l'ai pas fait sous forme de tube mais possible qu'il vienne t'enfiler
Du style je vais t'en filerJ’aurais voulu qu’le paternel
M’offre mon premier ballon à la maternelle
Aujourd’hui son fils a l’bras long
En France né sur la Terre Mère
Sans l’khalis t’es rien
Maintenant c’est tout pour le matériel
Que des remords et des regrets
Devant les portes d’l’Éternel
Qu’il m’apprenne mes premiers passements d'jambes
Mes premières galères
À l’heure, avec ses valeurs
J’n’aurais pas appris celles de mes voleurs
À s’rafaler pour l’oseille
L’honneur ou le déshonneur
Les yeux du malheur
Même avec les dents du bonheur
Qu’il assiste à ma première chute
Qu’il mette mon premier pansement
Qu’il assiste à mon premier but
Soit fier d’mes premiers rendements
Mental de bonhomme récolté en solo sur l’goudron
J’espère avoir des marmots jeune
Leur offrir tout c’qu’ils voudront
Ils font c’qu’ils veulent
On n’est pas attachés à la vie
Inch’Allah tout c’qu’on veut
C’est voir nos proches à l’abri
On gagnera pas d’office
L’ange de gauche parle à nos vices
Mais grâce à Dieu j’offrirai l’premier ballon à mon fils
Mon premier ballon, mon premier ballon
Mon premier ballon, mon premier ballon
Mon premier ballon, mon premier ballon
Mon premier ballon, mon premier ballon
[Refrain : Zesau &
Niro
]
Personne a pris mes patins depuis mon premier ballon
J’peux m’faire tacler sur l’terrain depuis mon premier ballon
J’ai connu mes amis grâce à mon premier ballon
J’ai fait la sère-mi grâce à mon premier ballon
Eh gros j’ai muri, dans les rues où ça surine
J’ai rappé à dix-sept piges, que du flow, d’la tuerie
Et elle voulait m’offrir mon premier ballon
J’me suis fait sans père, dis-leur c’est moi la force du daron
Petit à petit j’ai fait mes galons, envoyé en l’air mes galères
Pour mes frères j’me suis employé j’avais même un salaire
Sais-tu c’que c’est qu’la vie là où l’on traîne ?
C’est voir tes frères à quinze piges, prendre des longues peines
Ou mourir par un coup d’chlass, des accidents, des coups d’crasse
À attendre que le goût passe, à faire du mal aux poukaves
J’voulais t’raconter tout ça, j’y voyais une importance
Ils veulent rien voir comme des froussards
Frêles, innocents on glisse, moi et mes cent complices
J’devais construire ma vie, j’le faisais sans notice
J’ai forcé les choses, cherché l’but, un indice
Grâce à Dieu j’offrirai l’premier ballon à mon fils
Mon premier ballon, mon premier ballon
Mon premier ballon, mon premier ballon
Mon premier ballon, mon premier ballon
Mon premier ballon, mon premier ballon
[Refrain : Zesau &
Niro
] 
Personne a pris mes patins depuis mon premier ballon
J’peux m’faire tacler sur l’terrain depuis mon premier ballon
J’ai connu mes amis grâce à mon premier ballon
J’ai fait la sère-mi grâce à mon premier ballon
Mon premier ballon20-20ZO
20ZO
 
Peu importe le combat
Peu importe le combat
Peu importe le combat
Que l’on doit mener
Le rap c’est mon domaine, ok j’domine haut
Viens dans mon zoo, on est deux mille, oh !
Rien qu’ça gamberge, pas d’rap de minot
Serre pas la main aux putes#Vénus de Milo
Négro c’est du lourd, j’relève le niveau
Ça pèse sur la conscience, j’recharge deux kilos
Destructive massive au stylo
Les rappeurs s’prennent pour des ssistes-gro ou des profs de philo
Tu savais pas qu’j’étais si haut
Rap de té-ci, suspect comme Kevin Spacey, oh !
J’espère qu’tu l’apprécies, oh !
 
Peu importe le combat
Peu importe le combat
Peu importe le combat
Que l’on doit menerÀ force de faire le bilan, j'ai perdu mon temps
Je sais qu'ici bas tout se paye, et j'ai perdu mon temps
Parait que ma cause était perdue, depuis certes longtemps
Sur le chemin j'me suis perdu, perdu dans l'champs
Si j't'énumère c'que j'ai perdu, y a bien des choses qui nous perturbent
Ça fait longtemps qu'on s'est pas revus, de vue mon frère j't'avais perdu
Dans les dédales d'un parlu, au fil du tеmps on s'est perdus
La vie t'sanctionnе comme un père dur, sombre nuage de verdure
Garde la confiance pour tes frères sûr, garde le respect pour une mère 
Dehors ça chauffe comme le mercure, perdu comme 
Souvent trop tard pour qu'on percute
Regarde dans l'air c'est l'uppercut
Les rêves d'hier se sont perdus
Le destin te laissera sans 
Le destin te laissera sans 
Le destin te laissera sans 
Le destin te laissera sans 
À force de faire le bilan, j'ai perdu mon temps
Je sais qu'ici bas tout se paye, et j'ai perdu mon temps
Parait que ma cause était perdue, depuis certes longtemps
Sur le chemin j'me suis perdu, perdu dans l'champs
Si j't'énumère c'que j'ai perdu 
J'ai perdu mon temps
Je sais qu'ici bas tout se paye, et j'ai perdu mon tempsUn coup d’feu dans la darkness
Il en veulent à ma peau couz’
J’les prends d’vitesse, j’progresse
Ma course est parfaite, j’arrive en tête
Ils voulaient m’voir en bête
Jamais docile, j’m’entête
D’la survie c’est la compétition
Des peines incompressibles
Vu qu’ils tirent avec précision
Donne un coup dur à leurs prédictions
Thème de prédilection
Traqué depuis la production
C’est l’bordel dans ma tête
Ils ont braqué les armes
Impossible qu’on accepte
Un chemin à poursuivre
J’veux pas mourir dans l’ombre
On cherche la survie
C’est l’bordel dans ma tête
Faut qu’j’m’arrête
C’est l’bordel dans ma tête
Ils ont braqué les armes
Impossible qu’on accepte
D’être pris au piège
Ou d’effacer les larmes
Un chemin à poursuivre
J’veux pas mourir dans l’ombre
T’es fou ma gueule
On cherche la survie
Face aux drames
Nan ils couperont pas mon art
J’irai toujours droit au but
Même avec une seule flèche à mon arc
L’espoir sera mon arme
On n’a plus d’rêve à mon âge
Dis-leur qu’tout l’or du monde
N’aura pas mon âme
On combat contre le mal
T’inquiète on fait l’poids
Sans jamais s’laisser abattre
Baisser les bras crois pas qu’j’en ait l’droit
On taffait pas un exploit
On t’affaiblit, on t’exploite
Dis-moi crois-tu qu’on ait l’choix
Tu sais pas c’qu’on vit en marge
Moi j’survis en bas
Parc’qu’on vit en marge
Moi j’survis en bas
Tu sais pas c’qu’on vit en marge
Moi j’survis en bas
Moi j’survis en marge
On survit en bas
Laissez-moi passer j’m’apprête
Comme une comète
À traverser les astres
Il est temps d’relever la tête
Faut que j’progresse
Et faire tourner les pages
Un cœur impossible à corrompre
T’es fou ma gueule
On sera jamais dociles
On combat
On veut t’voir craquer
Traqué, pisté, braqué
Plaqué, maqué, par le mal
On veut t’voir craquer
Traqué, pisté, braqué
Marcher comme des automates
Le reflet d’une photo ratée
T’sais pourquoi mes potos râlent ?
À notre cause il faut te rallier
Pour survivre il faut se battre
D’leur liste j’vais m’auto-radier
Monte au créneau, monte les paliers
Quel choix auront mes alliés ?
Dans la tombe, me voir rapper
Ou voir l’avenir comme un rescapé
Tu sais pas c’qu’on vit en marge
Moi j’survis en bas
Parc’qu’on vit en marge
Moi j’survis en bas
Tu sais pas c’qu’on vit en marge
Moi j’survis en bas
Moi j’survis en marge
On survit en bas
On a fini, on verse plus d’larmes
Choisi pas d'être une proie
Comme une mélodie, qui me suit
Dans mes pensées
Je suis malade des fois
Y’a rien d’inédit
Car toi tu sais c’qu’il s’passe
Dis-moi, crois-tu qu’on ait l’choix ?Oh, oh, oh
Ambition Music
Où je vais, d'où je viens
Verbal Kint Music
Oh, oh, oh
J'rappe pour les miens, sans ça, j'pourrais rien, ils sont là tous les liens
Où je vais, d'où je viens, parti de rien, parti de rien
Mieux, mieux vaut tard que jamais , j'avais pas vu tout le taf que j'avais
Sérieux, j'arrête, j'vais pas m'fier au paraître, me force de sourire, m'dire qu'la vie n'est pas nette
On ride, on ride, on ride, on ride 
Quand t'es perdu dans le désert, tu recherches une oasis
Pense à tous nos frères au trou qui moisissent, triste destin mais crois-tu qu'ils choisissent ?
Qu'est-ce qu'tu racontes ? Combien ont vécu fois 10 des situations chaudes qui t'refroidissent ?
Pas d'ces pédés qui pactisent pour Badis mais gros, j'arrive pas à la porte des artistes
Et fallait pas qu'ils sachent où j'allais, stylé comme un type qui sort d'GÀV
J'avais pas vu l'flow d'barge que j'avais, mieux vaut tard que jamais
Et fallait pas qu'ils sachent où j'allais, stylé comme un type qui sort d'GÀV
J'avais pas vu l'flow d'barge que j'avais
On ride, on ride, on ride, on ride
J'suis high, j'suis high, j'suis high, j'suis high
On drive, on drive, on drive, on drive
On ride, on ride, on ride, on ride 
Mieux vaut tard que jamais , j'avais pas vu le flow d'barge que j'avais
, l'indic', je sors de GÀV, fallait pas qu'ils sachent où j'allais
Mais gros, j'arrive par la porte des artistes, pas d'ces pédés qui pactisent pour Badis
Situations chaudes qui t'refroidissent, qu'est-ce qu'tu racontes ? Combien ont vécu fois 10 ?
Triste destin mais crois-tu qu'ils choisissent ? Force aux frères au trou qui moisissent
Quand t'es perdu dans le désert, tu recherches une oasis
Triste destin mais crois-tu qu'ils choisissent ? J'pense aux frères au trou qui moisissent 
Quand t'es perdu dans le désert 
Recompte l'oseille pendant des heures 
Cherche fierté, honneur 
Pourtant, c'est Dieu qui donne 
Recompte l'oseille pendant des heures 
On ride, on ride, on ride, on ride
J'suis high, j'suis high, j'suis high, j'suis high
On driveHihihihi
C'est c'mec des tess, N.A.H
Wouh
 par la France, me d'mande pas "qu'est-ce que t'en penses ?"
La musique est urbaine, c'est nous les guests en France
On a poussé dans les blocs, mais qu'est-ce que c'est qu'c'tte enfance ?
Mon son t'laisse en , j'suis pas dans la tendance
J'envoie la comète, j'suis avec Nahir dans l'même navire 
C'est pas correct, paraît qu't'as l'flow d'Amanda Lear 
Viens pas parler, faudra connaître avant d'haïr 
Sur tes collègues, fallait penser avec d'trahir 
Tu connais l'processus , rien qu'ils ont trop cé-su 
Tu r'connais l'flow, c'est sûr , j'attends qu'le leur s'essouffle 
Ils s'parlent entre serrures , on s'parle entre cellules 
 entre ces murs , j'les éventre, eux, c'est , genre
J'suis v'nu les terminer, du son déterminé
Mon règne entériné à rapper 
J'arrache son stérilet, là, ton enfer est né
J'suis comme  , tu vas t'en faire une autre
Mon talent  est né, le seau est  et lourd
Tu seras very , appelle sous cellulaire
Faut encaisser l'annonce, j'veux qu't'envoies une rallonge juste pour me 
J'veux plus d'amour, j'suis en déni d'love, jamais j'veux les beaux rôles à la De Niro
J'écoute ton rap, ça manque de niveau
J'veux plus d'amour, j'suis en déni d'love, jamais j'veux les beaux rôles à la De Niro
J'écoute ton rap, ça manque de niveau
, j'crois qu'ça colle pas : mauvais domino
 par la France, me d'mande pas "qu'est-ce que t'en penses ?"
La musique est urbaine, c'est nous les guests en France
On a poussé dans les blocs, mais qu'est-ce que c'est qu'c'tte enfance ?
Mon son t'laisse en , j'suis pas dans la tendance
J'suis dans le bloc , j'suis dans la 'sique
J'suis dans la tchop, j'cogite que sur le bénéfice
J'suis dans le bloc , j'suis dans la 'sique
J'suis dans la tchop, j'cogite que sur le bénéfice
J'suis dans un 3.8 break comme un mec d'la BAC
Tu sors un pompe comme Omar qui  harbat dans l'bât'
J'suis pas dans les pourparlers pendant 10 ans, faut qu'tu l'saches
Ça sert à rien d'nous dire d'v'nir si c'est pour qu'tu t'caches, eh
J'suis dans la tchop, les vitres sont teintées, tu verras ti
Moi, j'confonds l'foot et la rue : j'distribue des doses comme Verratti
Igo, moi, tous les soirs, j'suis capuché, j'marche dans la ville
Mains dans les poches, j'v'-esqui les cops dans l'allée
65 fois par année, j'pense encore plus au khaliss quand j'suis khalé d'la veille
J'distribue n'importe qui tant qu'j'fais rentrer du bénéfice
J' revenir pour la vie, j'rêve de millions d'euros en billets d'10
J'suis dans les bails sans contrat fixe, sinon, la  niquer
80 000 eu' la vente de shit, c'est , gros, c'est Walt Disney
J'suis dans la tchop, j'suis dans la street, j'suis dans la 'sique, j'suis dans la stup
J'suis bloqué partout où y a des thunes, Araï 
J'suis avec Zes', mec de tess, j'suis dans le 94, transactions jusqu'au nueve-tres
 par la France, me d'mande pas "qu'est-ce que t'en penses ?"
La musique est urbaine, c'est nous les guests en France
On a poussé dans les blocs, mais qu'est-ce que c'est qu'c'tte enfance ?
Mon son t'laisse en , j'suis pas dans la tendance
J'suis dans le bloc , j'suis dans la 'sique
J'suis dans la tchop, j'cogite que sur le bénéfice
J'suis dans le bloc , j'suis dans la 'sique
J'suis dans la tchop, j'cogite que sur le bénéfice
J'suis dans le bloc, j'suis dans la 'sique
J'suis dans la tchop, j'cogite que sur le bénéfice
Wouh, wouh
Ambition MusicLyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.