C'est nous les reu-sta reuss t'a-t-on pas prévenue ?
On est revenus contrôler l'avenue avec la rage d'un détenu
Peut-être nus, certains finiront,
parce que par ici les ronds
Les mauvais larrons, c'est peut-être ce qu'ils diront
Alors fais gaffe petit, Paris c'est petit, d'accord ?
Et puis j'm'en bat les couilles comme un public pas réceptif d'abord
Depuis la nuit des temps j'rappe
C'est pas fini :
soixante larges piges
qu'il pige grave
Qui j'étais, qui je suis, qui je serai ?
Kiki,
Zoxeakopat
schizophrène
Pas baissé l'froc peu importe ce qu'ils m'offraient
En effet refrè, la fierté on l'a pas mise au frais
Vrai on est toujours resté, un peu comme B.U.S.T.
Traître, sache qu'on aurait pu te molester
Et pourquoi pas te faire faire la pute en Espagne, telle Estelle
En été hasta la vista, t'envoyer paître, ménestrel endetté
Pétée la relève n'a rien amené de neuf
Demande aux reufs comment ça rappait rough en 1.9.9.9
Déjà l'étoffe d'une star sur la première pochette en salopette
T'inquiètes chez nous pas de galipettes
Même si chez eux les salopes pètent
Boulogne Tristesse parce qu'au final ce fut une sad opé
On était Roi comme en Egypte, nos filles des Salomé
Si y a trop de seringues sur le sol obligé de slalomer
J'suis esprit Afrique ouest Ancienne Ecole moi,
Dahomey
Car on ne joue pas avec le kickage
Tellement fly qu'on est pas une équipe mais un équipage
Mes potos sont chrétiens, musulmans ou portent la kipa
Chez nous y a pas d'racistes, fils de chien avec ça on ne rit pas
Sur ris-Pa, on ne lance que des grosses prods, Rita
J'aimerais être mon propre fils pour avoir cet hé-ritage
Un peu mafiosi sur les bords j'dois avoir du sang rital
Même en verlan j'te dis j'suis trop haut ment-lyrical
T'as beau être cent fois disque d'or
Avoir des gardes du corps
Coopté avec les porcs jusqu'à la mort
Gros, c'est nous les reustas
Avoir des groupies dans les loges qui te couvrent d'éloges
Des tonnes de
billets mauves
qui tombent comme le déluge
C'est nous les reustas
T'as beau avoir des millions de vues sur internet
Faire beaucoup d'pépètes de Panama aux States
Mec, c'est nous les reustas, c'est nous les reustas
C'est nous les reustas, c'est nous les reustas
Mais où est Flex ?
Busta is in the kitchen
à préparer de bons p'tits plats
Que tu ne trouveras pas au
Kentucky Fried Chicken
J'ai dit à Samy d'faire péter le
Moët
, rosé de préférence
Ca saoule plus vite les filles et ça tache pas la moquette
J'suis dans mon élément, je le dis et je l'répète
J'ai toujours joué à visage découvert j'ai connu la victoire et la défaite
Mais là y'a rien à gagner juste du buzz
Un freestyle de plus, un chik tay de plus qui passe mieux avec une
gueuze
Les gens qui me connaissent savent que ça kicke sec
J'suis né en soixante dix-sept
Regarde ma carrière et remballe ta disquette
Un jour une meuf m'a dit : "Tu rappes comme un démon"
J'lui ai dit :
"Attends de voir comment j'suis témon !"
Elle a téma et on est vite témon
J'ai pas l'temps renoi j'te l'dis j'suis en despee
Quand l'instinct animal prend le dessus
Ma quéquette et moi avons douze piges
Petit avant qu'tu rappes j'étais ton idole
Tu jouais avec ton caca quand
Zoxea et moi posions pour IV my People
J'dis ça pour tous ceux qui pensaient qu'j'étais dead
La musique et moi c'est une longue histoire
Mais comme la
Connexion, j'reste Scred
Comme les
Poètes j'suis Sage
,
renoi tu rapperas jamais comme nous
Inscris-toi au Pôle Emploi qu'on te propose un stage, renoi
Rien à foutre de pas être ton rappeur préféré
Ton rappeur préféré me respecte, il a plutôt intérêt
C'est nous les reustas
Les reustas depuis quelques années déjà
On casse les jambes de la rue de Marseille jusqu'à la rue Castéja
Acceptez plutôt la vibe qu'on vous donne
J'suis le petit prince du 9-3
Pourtant j'rappe avec le
King de Boulogne
Après ça tu penses toujours être offishal ?
J'te shoote comme un ballon d'tefoo
Comme mon gars Fifou te shoote au fisheye
Et si tu veux tester tu vas t'faire fficha
On parlera d'toi comme le dernier rappeur qui s'est fait foncedé à la chicha
Mais où est Busta ?
Busta est dans les bacs, Flex est dans une 
Et
Valéry
est mort foncedé sur son clic-clacÇa y est, je l'tenais mon tube
J'avais tout dans la tête. Paroles et musique
Parfois elles ont un sens, parfois elles n'en ont aucun
Peuvent être synonyme de violence, comme une arme plantée dans ta main
Moi, les miennes sont particulièrement douces
Sauf quand on les pousse
Là elles deviennent dark comme une excursion dans la brousse
Représentent les gangsters des ghettos
Mais y'a pas qu'eux
Y'a aussi ceux qu'on fait de belles études pour ça se sont levés tôt
M'ont ramené beaucoup d'espoir
Heureusement parce que sinon
La carrière de Zoxea n'aurait pas été si longue
Que dis-je ? N'aurait même pas commencé
Tu sais comment c'est pour avancer dans le hip-hop français
Si hostile un milieu parfois difficile qu'est parti grave en déficit
Car la plupart ont glorifié la cocaïne et le shit
Tout ça pour avoir un public immature
Car on sait bien qu'un public jeune aimera les caricatures
Mais aussi parce qu'il boira toutes les paroles sans les analyser
Non j'suis pas aigri, j'veux juste que vous réalisiez
Tu peux être hardcore non t'as pas tort
Tant que t'es positif pas satanique
Que tes paroles n'incitent pas à la mort
Moi je les adore un brin spirituelles
Les genoux à terre mes yeux au ciel mon rituel
Ma P.A.R.O.L.E
Ca y est je le tenais mon tube
J'avais tout dans la tête, paroles et musique dans le coeur
Et même si je n'ai jamais jamais fait ça pour la thune
Faut bien que les billets pleuvent pour décrocher la lune
 Oui quand j'te dis que t'étais plus belle avant
Veut pas dire que t'as plus aucun charme
Moi je te préferais à l'ancienne classique et propre pas salope au teint sale
Ca m'a fait peur de t'voir traîner avec ces voyous
Pseudo-racaillous, soeur toi aussi t'aurais trouvé ça chelou 
Ils parlent tous de Glock et de feuchnou
Comme s'ils en avaient chez eux c'était pire qu'à
Ra-ma-llah
Alors bien sûr tout ça m'a gonflé
Et vu que j'suis pas un gros dégonflé
Je me suis mis en mode conflit
Pendant trois ans j'ai disparu de la scène
Pour préparer mon coup comme un chien
J'avais tellement la haine, tellement à bout, tellement la faim
Du coup, j'reviens vous traumatiser
J'arrive avec un truc qu'on pourra même pas légaliser
En France, je me suis pris la tête comme au Sudoku
Illumine ta team comme Illuminatis
Craint sans faire de pratiques occultes
De la musique je suis la renaissance
Choisis entre King et Duc et fais ta révérence
Tu veux m'entendre viens me voir en concert
Le disque est mort, cinquante mille pour avoir l'or
Mais de qui se moque-t-on ?
Bientôt on va nous le donner en sortant du studio
Mesdames les productrices nous prennent pour des idiots
Faut arrêter le biz, développer de vrais artistes
Pas des actrices, factices, ils prennent pas de risques
Sur des tas d'disques, like this, ma matrice
Platinaholics est là pour tout changer
Leur industrie est en dangerT'as beau avoir des millions d'vues sur internet
T'faire beaucoup d'pépètes
De Paname jusqu'aux States, c'est eux les "reustas" !
Et big-up à Zoxea, Zehef, big-up !
Eh les autres, les jaloux : cliquez !!!
Bande de ... ... ... !!!
Baise les skins !
Y a deux ans j'existais pas alors que j'ai vingt piges passées
Une vodka, un spliff tassé, une pote-ca, un big tard-pé
Voilà je kiffe quand c'est facile, quand Lamine tire un coup grâce à Guizmo
Là je deviens fou limite schizo
C'est comme l'histoire d'une équipe qui était en chien
Qui s'était jamais tapé de queue mais voulait niquer les anciens
Hé c'est pas des reustas, crois-moi ils vont y rester
Demande à mon renoi, quand on péra c'est pour le Geste
Et puis d'abord c'est moi la
reusta
J'ai des groupies, un contrat
Un public et j'rappe avec Zoxea et Busta
Sans compter tous les précurseurs sur le track
Vrais fumeurs, sûrs, de taille
On fait fureur, truc de barge
Alors viens pas nous raconter ta vie
Zarma t'as affronté la street
Bref ! C'est nous les reustas !
C'est nous les reustas
Demande à Zoxea, demande à Busta
T'es en chien, cousin
La plupart des MC's sont techniques au mic'
C'est vrai, ça camoufle un peu leur côté mythomane
Le public rap comprend rien en toute modestie
Il peut te confondre Lady Laistee et Britney Spears
C'est pas possible que t'en réchappes il faut que tu
yèp
Tu fais tiep tu bats le fer quand il est tiède
En plus de ça on pourra pas éviter le drame
Pour pas que j'te pisse dessus, faudrait que j'te vois en flamme
T'as beau être cent fois disque d'or
Avoir des gardes du corps
Coopté avec les porcs jusqu'à la mort
Gros, c'est nous les reustas
Avoir des groupies dans les loges qui te couvrent d'éloges
Des tonnes de billets mauves qui tombent comme le déluge
C'est nous les reustas
T'as beau avoir des millions de vues sur internet
Faire beaucoup d'pépètes de Paname aux States
Mec, c'est nous les reustas, c'est nous les reustas
C'est nous les reustas, c'est nous les reustas
Ouais, c'est nous les reustas remix c'est de la bonne vas-y renifle
Rap à l'ancienne comme Gabin dans le film "les caves se rebiffent"
Pour les braves pose un gros coup
Pour les nases juste une grosse baffe et rap d’empaffé
Tout dans la tête quand tout le monde dit que ça le fait
Ça me fait plaisir depuis je passe des nuits paisibles
Si j'étais Pascal Nègre j'aurais signé tout KDBZik
Un peu mafiosi sur les bords des couplets forts
Découpe les corps écoute c'est mort
C'est nous les stars, c'est vous les porcs
Tu m'as reconnu fiston c'est papa Melopheel-o
Pour le frelon j'ai pas pris de feuilles et encore moins de stylo
Kilo de rimes emmagasineur, anti-nazis sœur
KDBZik 11h11 au cas où on t'aurais pas dis l'heure
"Tout dans la tête" a mis tout le monde d'accord
Tu veux des
#MeloNews
faudra me suivre jusqu'à l'amour alors
Bientôt un nouveau Sages Po
, CNLR ça se passe gros
Ca taffe gros, ça gratte haut, ça rappe chaud
C'est nous les stars Dans les Benz et les hôtels
Les premières classes, les primes time, la presse et les modèles
Les purs apparts, chandeliers, noeuds papillons, souliers
Les paparazzi acrobates zooment sur nous : souriez
Vous êtes des dindes, ouvrier devenu roi de Paname
Dans les livres de musique ils parlent déjà d'oim
Car je fais des dégats genre cinq Oussama, quatre Saddam
Deux, trois Bonaparte, ZOX et Busta me joignent
Tiwony Rasta, ghetto youth reusta
Sur le riddim
gangsta
Jamais ne retourne sa veste donc je flex comme Busta
Consummeur de mic Santa
C'est moi qui pose le thermostat
Boug kaf' qui ne fait pas d'actes
Qui ne fait XXX
Zoxea respect my brother
Tu reconnais les vrais soldats, fire
C'est le son des bas-fonds qui fait péter le plafond
La forme et le fond, toujours compris comme constant
Y a masse de lyrics conscients
La même rage, la même passion qu'au commencement
Pas de timinik, c'est le son qui coule dans notre sang
De Mama Africa, à la Ce-fran, jusqu'en Guadeloupe
Pour briller on a pas attendu YouTube ou Facebook
J'en place une pour tous mes Boyz'n the Hood
Qui nous suivent depuis l'début qui savent que l'or sort de la boue
Big up my crew public, my major c'est vous
XXX
Frérot, j'suis loin d'être une reusta ou un hustler
J'rappe pas pour les posters, les spots ou les haies d'honneur
J'en ai horreur j'rappe aux aurores après le fajr
Les vrais reustas c'est Malcolm
,
j'lève mon majeur
Ébloui par Jay-Z et Young Money de
Weezy
Combien de gosses connaissent la vraie reusta ? Bouazizi !
Ok ok c'est siz-Di, peu importe ce qui ce dit
J'serai toujours plus grand que ça comme la grande aiguille à midi
C'est nous les reustas
Mon rap se balade, balle atomique
Pas d'kalash canard, j'cale les sales thos-my
Ma smala n'as pas la vie d'Dallas
N'a pas la vie d'palace,
pas la vie d'Montana Tony
Qui va là, va là ? Miss anatomique
Crie "Dala, dala"
,
rimes anachroniques
Oui j'palabre, et kick en lingala
Mais je ne suis pas là, pas là pour cher-la le cromi
Toxic refais-moi tourner ce putain Jazz
Demande à Zoxea, qu'est-ce qui fait marcher les putains de sages
Au passage, sache que ta reusta c'est ta daronne
Je viens d'un paysage où même un muet tient sa parole
On m'a dit "Viens", je suis venu, j'ai rappé puis j'ai vaincu
Séparez le monde en deux : des cons et des convaincus !
C'est pas du rap de dominant, ni du rap de dominé
Moi j'fais du rap Domino Day, en regardant tous ces MC's tomber !
Sur le Reusta Remix, personne ne rappe depuis hier
MC phosphorescent, tu brillerais pas sans nos lumières !
J'suis une reusta, j'sais pas, j'm'en bats, qui fait attention ?
J'suis qu'une étoile dans le ciel de Paris, masquée par la pollution !
C'est nous les reustas, vous êtes oufs
Brûlez tous leurs posters, humilité et grosse tête
Bullet proof
À votre place j'éviterais d'parler mal
J'aime le foot
Mais chez nous "real" ça veut dire "vrai", pas "Réal"
Reusta tah les Wiz Khalifa
Quand y'a un truc que j'capte pas
J'appelle Dieu, t'appelles Bouygues
salopard
T'es rouillé, on est inoxydables
Du vrai hip-hop dikave comme l'ont fait Zoxea, Sta-bu
Dès qu'ça parle
eu'
t'es attentif, on sait ce que l'rappeur veut
C'est argent, cert-con, sexe
Attends j'te l'concède, la fierté y'en a peu
J'suis au-d'ssus d'eux comme un accent circonflexe
Un vrai MC sait s'arrêter à temps
Avant t'étais hip-hop. Mais ça, c'était avantHey yo, quand faut y aller, faut y aller
Si j'ai le malheur d'hésiter, mon œuvre meurt
C'est Dan, toujours dans de nouveaux flows comme un surfeur
Et je n'vais plus en club, trouve-moi dans l'after
Sortant d'un de mes propres shows ou propres clips
Faisant mon propre beurre
Showtime, en basket, ils appellent ça les playoffs
Les businessmans appellent ça le négoce
Y a plein de malins, plein de Kerviel, des Bernard Madoff
Mais on n'peut pas tricher sur scène, soit t'es le boss, soit t'es off
Je lève le poing en l'air direction le ciel, écoute mon histoire
Chaque moment décisif doit se transformer en victoire
Le monde est dans ta main, t'es le maître de sa trajectoire
Deux cas de figure : vise la chute ou la gloire
Le nom du morceau, c'est Showtime
Et le nom du groupe, c'est Sages Po'
De la rue : Melopheelo, Zo, Dan
On débarque en faisant un salto
On est venu récupérer vos fans
Ridiculiser vos flows
L'état d'esprit c'est No Time
, Mac Zo
Messieurs, mesdames, applaudissez, aujourd'hui, c'est
showtime !
Si les Sages Poètes resplendissent, obligé, c'est
showtime !
Y a de la bonne musique, des bons lyrics donc c'est
showtime !
On dit quoi ?
Showtime !
Montre tes dix doigts,
showtime !
Messieurs, mesdames, applaudissez, aujourd'hui, c'est
showtime !
Si les Sages Poètes resplendissent, obligé, c'est
showtime !
Y a de la bonne musique, des bons lyrics donc c'est
showtime !
On dit quoi ?
Showtime !
Montre tes dix doigts,
showtime !
Money, money, money n'est pas mon moteur
On a pris huit ans de pause
, on a vu tous les imposteurs
Le rap est devenu une bitch, ce n'est que du "baiseness"
Papa Style est de retour avec un flow sweetness
T'as poussé dans les ronces et t'as les crocs, tu veux viser le haut
Showtime, à toi de nous montrer ce que tu vaux
Un grand merci à tous nos supporters du début
Sages Poètes deze laza ruzue
Tuzu neze sazavaizais peut-être paza
Mais c'est moiza quizi a inzinventézé cette langue-làzà
De Bouzou à Casablanzancaza
Touche à Dazanizi ou Mezélozo et je t'écraza
J'adore crier "tournée générale"
Ou "t'inquiète pas c'est moi qui paye
Donc vas-y commande tout ce qui te plaît"
Même si c'est Showtime quand je règle
Mais je fais mon fric vite fait
J'écris mes seize en express
Ils me viennent comme une envie de pisser
Messieurs, mesdames, applaudissez, aujourd'hui, c'est
showtime !
Si les Sages Poètes resplendissent, obligé, c'est
showtime !
Y a de la bonne musique, des bons lyrics donc c'est
showtime !
On dit quoi ?
Showtime !
Montre tes dix doigts,
showtime !
Après le rap, le cinéma, un jour, je monterai les marches
Tu pourras m'voir dans Voici, dans Gala ou même Télé Match
Ma destinée, c'est Miami
,
la tienne, c'est Montélimar
Je suis sur le terrain mon ami
Toi t'es bon qu'à commenter les matchs
Et faire des pronostics
quand je suis dans le porno chic
Parlons bien donc parlons fric
Toi t'es qu'une balance rien que tu rapportes aux flics
Que j'ai plus de chicken qu'au Mc Do
Meilleur rappeur encore en vie,
Mac Zo
Là c'est Showtime et j'ai vraiment des ailes
Moi et le mic on va ensemble comme la mer et le sel
Prêt à affronter tout démon quand sur scène je reviens
Comme une chanson chantée par le Christ
Les Apôtres feraient le refrain
Te focalise pas sur mon biff, j'ai travaillé dur
La vie m'a blessé, m'a laissé des marques pires qu'une fracture
Ce qui tue pas te rend plus dur,
Jade n'oublie pas
Nos deux étoiles dans le ciel, on les reverra
Messieurs, mesdames, applaudissez, aujourd'hui, c'est
showtime !
Si les Sages Poètes resplendissent, obligé, c'est
showtime !
Y a de la bonne musique, des bons lyrics donc c'est
showtime !
On dit quoi ?
Showtime !
Montre tes dix doigts,
showtime !
Messieurs, mesdames, applaudissez, aujourd'hui, c'est
showtime !
Si les Sages Poètes resplendissent, obligé, c'est
showtime !
Y a de la bonne musique, des bons lyrics donc c'est
showtime !
On dit quoi ?
Showtime !
Montre tes dix doigts,
showtime ! :
Des fois j'ai l'impression qu'ils veulent que j'arrête
Sans moi l'rap est un poisson sans arrêtes
Mais faut leur mettre la pression sans arrêt
Pourtant je me bats comme un lion dans l'arène
Parfois j'ai l'impression qu'ils veulent que j'arrête
Sans moi l'rap est un poisson sans arrêtes
Mais faut leur mettre la pression sans arrêt
Pourtant je me bats comme un lion dans l'arène
A croire que ces cons jalousent mon harem
Jamais dans leur programmation leur barème
Que je fasse de la figuration comme Karen
Faites attention le scorpion peut piquer salement
A croire que ces cons jalousent mon harem
Jamais dans leur programmation leur barème
Que je fasse de la figuration comme Karen
Faites attention le scorpion peut piquer salement
Tellement ça jacte derrière que j'en ai mal au dos
Personne me gère dans le rap, je suis comme Laure Manaudou
Manolo tue-moi cette merde gluante
, MC qui joue les truands
Qui arrive tout confiant puis repart tout en suant
Mais qui sera là dans 10 ans ?
Si Dieu veut, maîtrisant le micro
Même face aux négros les plus méprisants
Zilizo celui qui écrit sans feuille ni stylo et qui chante
Avec un flow logique et mathématique comme l'épicentre
Les pissenlits par la racine tu boufferas
Tu parles mal mais jamais tu nous toucheras
Car on des des bons gens, on fait du bon son
Depuis longtemps, on met les gens en sang
J'ai donné ma vie à la rap music
Si l'Etat donnait des diplômes je serais Bac + 10
Toujours travailler mes flows, toujours travailler mes shows
On nous a pété nos studios mais j'ai toujours vu travailler Melo
Un texte posé sur la MPC
Mon seul vice c'était les femmes, désolé j'aime baiser
T'essaye de me boycotte mais j'ai toujours la cote
Ceux qui foncent rappent sont mes potes
Mwen pa ni tan pou zot
Les pissenlits par la racine tu boufferas 
Tu parles mal mais jamais tu nous toucheras
Car on des des bons gens, on fait du bon son
Depuis longtemps, on met les gens en sang
Sa mère lui disait souvent s'il avait appris ses leçons
Comme ses textes de rap, chaque soir le voyant poussant le son
Qu'il serait avocat, aurait un doctorat bien de toute façon
Peu importe ses choix, il resterait son petit garçon
Celui qui baisse jamais les bras
Si il faut qu'il se tape, il se tape, courage impénétrable, mental d'acier
C'est pas un billet qui l'aurait fait sourciller
Toujours prier, pour se protéger de certains sorciersL’école de rap la plus talentueuse de la nation
Beat de Boulogne, malheureusement n’aura jamais la consécration
Tu veux savoir pourquoi, mélange la haine et la passion
L'amour, l'injustice, et t’auras la réponse à ta question
Oui, trop d’gâchis car trop d’anarchie
Encore plus qu’à Marcy maintenant tout le monde vit en autarcie
On aurait pu contrôler la ville, Zox commandant du navire
Mais des pirates ont fait en sorte qu’on chavire
Demande à Namir ce qu’ont apporté les Sages Poètes de la Rue
Pour le quartier en ce qui concerne la zik-mu
Et y a pas qu’ça gars, on était une mafia, fin de la saga
A l’époque Malekal, c’était Mala, Bram's, moi, Issaka
Certains rappeurs nous regardent d’un air moqueur
Se disent heureusement qu’ils ont eu un problème mécanique dans le moteur
Pas d’haine au cœur quand je revois nos maladresses
Et que je baisse mes yeux vers la tess'
Je me dis juste, c'est :
 :
Boulogne tristesse
Bien plus qu’une ville, un continent
Avec ceux qui ont dit oui, ceux qui ont dit non
Boulogne tristesse
On part à onze, on revient à trois
Parce qu’un moment, on se prend tous pour Sinatra
Boulogne tristesse
Beaucoup trop d’ego pour un podium
Fais gaffe les faux fréros voudront te sodome
Boulogne tristesse
Du
Pont de Sèvres
à
la rue Castéja
Boulogne tristesse
La fin on la connaît déjà
Boulogne tristesse
Ou comment le business a bousillé une petite tess'
Un petit bifton et ils se transforment en australopithèques
Faut arrêter le délire, au lieu de se bénir on se maudit
Au final dis-moi ce qui reste
A part des miettes, nada si ce n’est que des funérailles
On se déraille, sniffe des rails
Les dégâts seront considérables
Et tu le sais, d’ailleurs la déflagration a commencé
Il était question de progresser, nous ne faisons que régresser
Faut essayer de changer tout ça, ne serait-ce que pour nos enfants
Est-ce que tu te rappelles quand on mettait les pistes en sang ?
Quand on arrivait en concert
Qu’on faisait flipper les groupes adverses
Les groupies repartaient le cul à l’air
On sévissait de Suisse en France
Ensemble on jouait au ballon, on s’écrivait du ballon
Chacun avait ses gallons, chez nous pas de putain en talons
Hein, des fois je me demande bien où nous allons
On se baise la gueule, mentalité loi du Talion
Boulogne Tristesse
Parce qu’au final elle est bien triste notre histoire
Une bande de potes qui voulaient y croire, si proches de la victoire
Sur la vie de ta reum' jure que t’es pas super dégouté
Quand t’entends qu’entre nous on veut se shooter
Ecoutez y a pas d'... ici alors il faut mieux qu’on arrête
Sinon ça va se finir comme la MS-13 à coup de mitraillettes
Digame, pendant qu’on se comporte comme des gamins
L’ennemi ricane en conduisant des gamos
Boulogne tristesse
Après l’orage pas de quoi verser une larme
Si je dois de briller avec ou sans une arme
Boulogne tristesse
Au mauvais œil j’ai demandé un temps mort
J’ai hérité de la rue jusqu’à l’amour
Boulogne tristesse
Rap de bonhomme mon curriculum
De l’Himalaya je vois les MC's comme des gnomes
Boulogne tristesse
Chacun pour soi yo, sois honnête
Tous poétiquement incorrects
Boulogne Tristesse
Sages Poètes de la Rue
Mo’Vez Lang
Boulogne tristesse
Lunatic
Malekal
'
Boulogne tristesse
Sir Doum’s
La Gonz Viv
Boulogne tristesse
Less' du Neuf
NysayJ'ai fait sa connaissance dans les années 80
À ma vie elle a donné sens, à l'époque on s'éclatait bien, ouais
J'allais la voir au métro Défense chaque dimanche
Americaine, black, pour elle j'aurais plaqué 10 blanches
Elle venait des ghettos sans gaieté
Où on vous dit assez tôt de pas chercher pourquoi, ici, l'hiver ressemble à l'été
Même les saisons ne changent plus
Malheureusement, toi t'as changé
Au début j'ai pas vu le danger...
Que dis-je ? Je l'ai vu
Mais je voulais pas le croire
, surtout pas ce soir
Tu voulais que je fasse quoi
À part m'asseoir pour te voir dans ma mémoire à tes débuts
Avant que ne surgissent de nombreux déboires
Aléatoires qui m'ont déçu, toi, qui t'ont déchue ?
Même si les milliards te sont tombés dessus, tu sais
Dans la vie, bébé, y'a pas que l'argent et le succès
Y'a aussi des valeurs telles que le respect, la reconnaissance
À l'heure où je te rappe je ne rêve que de ta renaissance
Ton âge d'or, quand t'étais hardcore, virais pas de bord
En plus t'étais dansante et ça on trouvait ça fort
Aujourd'hui beaucoup t'écoutent mais peu te comprennent
Aujourd'hui en ce qui me concerne, tes déroutes, peu me conviennent
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
Ouais c'est ça gars, ouais
Et Musique Rap, Rap, musique que j'aime
J'aime ton parfum
"Yesh yesh yo, yesh yesh yo"
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
C'est ça gars, ouais
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
J'aime ton parfum
"Yeah yeah yo yes, yeah yeah yo"
Mais quand j'ai voulu te ramener aux sources
Tu sais ils m'ont traité de pro-noir
J'ai dû te rappeler mes bourses
Devenir gangster, parler comme une pute de trottoir
Ça m'a fait mal au coeur mais c'était ça ou
Je tombais KO, soeur, toi aussi tu m'aurais dit "ciao"
Now t'as troqué tes perles contre des bijoux
Waouh, toi qui as toujours voulu devenir une star
Noire, là au moins t'as eu les paillettes
Mais moi comme je trouvais ça pas net
Un beau matin j'ai dit "bon, j'arrête"
Pendant 3 ans j'ai disparu de ta vie
À mon retour, t'ai toujours pas reconnue
Ils t'avaient tellement salie que j'en ai pâli
Il m'a fallu du temps, ça, pour le réaliser
Pour toi j'ai versé plus de sang qu'un leucémique inanimé
T'entends, mais Dieu merci aujourd'hui tu vis
Grâce à toi j'ai pu m'en sortir
Sans pour autant, en cours, bien étudier
Car tu es ma source de connaissance
La seule, l'unique, qui à ma vie a donné sens
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
Ouais c'est ça gars, ouais
Et Musique Rap, Rap, musique que j'aime
J'aime ton parfum
"Yesh yesh yo, yesh yesh yo"
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
C'est ça gars, ouais
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
J'aime ton parfum
"Yeah yeah yo yes, yeah yeah yo"
Ouais maintenant si t'as pas compris le concept
Je t'explique : ma musique c'est ma femme
Et ma femme, faut pas la contester
Sauf si tu comptes rester sur le carreau, mort, gros
Sache que je n'aurai aucun remords, donc
Respecte-la, punk, c'est la fillette de la funk
Mâche donc, je lache bombe, si sur elle, le lâche tombe
Gaston lâche ton billet, mon bébé est né et c'est un bijou
À l'heure où j'rappe il n'a que 6 jours
x2
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
Ouais c'est ça gars, ouais
Et Musique Rap, Rap, musique que j'aime
J'aime ton parfum
"Yesh yesh yo, yesh yesh yo"
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
C'est ça gars, ouais
Musique Rap, Rap, musique que j'aime
J'aime ton parfum
"Yeah yeah yo yes, yeah yeah yo"
"
I sacrificed a lot for this Hip Hop
"Un jour, un des gamins du quartier a raccompagné ma mère jusqu'à la maison pour lui porter les courses
Vous savez pourquoi ? Par respect
J'en ai rien à foutre du flouse, j'veux le titre
Voila comment j’pense quand j’ai le blues à
Boulbi
mais la réalité est autre
Les bourses vides l’État s'en fout quand faut qu'on crache
En essayant d'être droit dans ce biz pendant que les faux culs trichent
Les putes veulent mon cash
Écoute petit reste cool, j'suis de la old school
J'ai fait le moove et en plus j'ai pas ton age
J'écris depuis 8.7,
toi d’années combien t'en as dans le froc ?
6, 7 ? Bref, t'occupes pas de mon fric propre
J’suis un enfant de la grotte, j'opère dans le noir et j'ai mis tous mes espoirs dans la prod
J’danse pas c'est plus l'heure, faire réfléchir c'est plus dur
En plus ces pules-cra veulent que je reçoive les honneurs de la sépulture
Rectifie le tir si tu veux empiéter sur mes cultures
Toi t'es fictif, méfies-toi du béninois moitié picti
Tic Toc, braque l'argent d'la coke dans le bloc
Sort le Glock quand débarque le type qui a la dope
Car je suis le King De Boulogne
Saluez le King De Boulogne comme il se doit
J'ai pas d'insigne, j'ai pas de couronne
Mais j’suis bien le King De Boulogne
Demande aux gosses Kiki c'est le boss
Quand il s'agit de parler de rimes qui vous crossent
Le King De Boulogne
Saluez le King De Boulogne comme il se doit
J'ai pas d'insigne, j'ai pas de couronne
Mais j’suis bien le King De Boulogne
Demande aux gosses Kiki c'est le boss
Quand il s'agit de parler de rimes qui vous crossent
À
Boubou
j'suis l'King
J’serai le seul debout sur le ring quand ça aura fait Boom Bing
J'ai juste à passer un coup de fil
S'il faut arriver à beaucoup ou si j'veux juste placer un coup d'pine
J'tue les faux voyous à coup de rimes, j'suis jamais à court
Et j'ai ce coup de rein qui les fait courir dans tout Billancourt
Ris pas trop vite ma couille c'est bientôt ton tour
De devenir parano de te méfier de ceux qui t'entourent
La nuit, les vautours rodent, partout c'est chaud
Fifi m'a dit que chez vous aussi les gros matous tombaient à tour de rôle
Ris, t'inquiètes pas j'suis protégé par Dieu
J'vis ma vie, j'vois tous ceux qui veulent la diviser par deux
Rescapé du grand boom rapial
À peine esquinté, à présent j'leur recrache tout ma fiole
À la gueule, reviens leur foutre la gaule
Ouais ma gueule quand Zozo shoote y a goal
Puis j'suis pas seul derrière y'a toute ma horde
Cool kho, si ça marche fais gaffe aux coups de shol
Beaucoup seront dég quand leurs propres potes les pousserons
Comme j'me suis sentis poussé dans les ronces
Mais j'suis le roi, l'ogre, eux ne sont que des petits poucets
Car je suis le King De Boulogne
Saluez le King De Boulogne comme il se doit
J'ai pas d'insigne, j'ai pas de couronne
Mais j’suis bien le King De Boulogne
Demande aux gosses Kiki c'est le boss
Quand il s'agit de parler de rimes qui vous crossent
Le King De Boulogne
Saluez le King De Boulogne comme il se doit
J'ai pas d'insigne, j'ai pas de couronne
Mais j’suis bien le King De Boulogne
Demande aux gosses Kiki c'est le boss
Quand il s'agit de parler de rimes qui vous crossent 
Les besoins de cette ville je les connais
Ah... Mais c'est les Kings 2004
Ouuuuuuuh... ehhh poto, l'équipe remix 2004 baby
My men Sinik,
Nysay
, Zozoxeazea, Dany Dan, Lino, Jacky Brown
Eh que du louuuuuurd
J'arrive en bombe sur un quad, ici c'est moi qui fait la loi
Les p'tits pédés j'leur mets un doigt, les p'tites pétasses j'les met à poil
Et rien à foutre de la flicaille j'te mitraille
Dédicace la capitale,
appelle moi S.I.N.I.Kamikaze
Jamais tranquillement, pas très gentiment
Et la rythmique se fait taper à la manière de Marie Trintignant
Appelle moi le chef, le patron, le boss ou le king
Bing c'est mon style qui te kill sur le ring
J'suis venu épauler le roi, écorcher le rap
Désolé je crois qu'une fois de plus j'ai égorgé le mic
Attention c'est malsain, c'est massif
Les Ulis c'est le Queens et les Bergères c'est Brooklyn
Invité par Zoxea, j'pousse le mot king à son paroxysme
J'prends en levrette la meuf à Rothschild
Hip-hop parodie, il parait qu'tes déter moi aussi
J'te laisse un bout d'ma bite dans la carotide
On traîne tard en ville, chipote sur les taro d'shit
C'est garanti pour la plupart anti-shmit yo
Même quand j'ai pas envie, j'fais parler mon talent j'trick
Ca part en vrille et j'lâche des phrases genre sismiques
Nysay c'est 2004 king, pas d'breliques pas d'team
Juste quelques rimes tah la rue si ça t'dit mec
Y'a des MC qui taffent triment, d'autres qui tap-inent
Dans nos vies ni jour de l'an ni samedi
Mais c'est les King 2004 posés sur une prod fat
Matte comment j'viens refaire péter les watts
Fais pas trop d'bruit petit, ou ta machoire on déboite
Tu finiras au bois d'Boubou à 4 pattes
Depuis que j'suis petit j'veux être le boss
Fils, j'vis dans c'rêve de gosse
"A la kiss" sans faire la pute derrière le poste
Brille sans faire la pipe, s'enferme
La pire génération de types niqués venus kicker sur un beat
C'est nos barres et ils nous barbent
C'est nos parts, c'est nous bordel qui étions d'jà là au départ
C'est nous qu'avions les bombes pour les blocks
C'est nous qu'avons l'bon produit bandé pour d'la bonne drogue donc troc
A bout de kilomètres de guigne mec
Écris Boubou, écris que le rookie avoue qu'il veut être le king
Et dis aux mecs qu'on kill qu'on les fuck
Et que tes potes y arriveront seulement en baissant l'froc donc fuck
J'suis tellement un King
Qu'on croit qu'j'ai grandi dans l'Queens
que j'ai niqué Lil' Kim
Que mes mains ont baigné dans le crime depuis que j'suis un kid
Vrai j'communique avec des codes
Un bic dans ma main devient un gode, tellement j'nique la prod
Fils, j'suis un enfant de la drogue j'opère dans le noir
Guidé par la lumière divine le soir
J'écris ma vie et c'est de l'art, mon disque sort
J'reviens et quand j'repars c'est pas avec moins qu'un disque d'or
Alors à tous les bâtards qui ont pas cru en Zo'
J'dis préparez vos gilets, 2004 j'viens tuer en solo
Oh l'autre, il s'la raconte qu'ils disent
Dans mon dos, mais j'suis le Don
Donc ces bidons n'auront jamais mon don
Parfois j'me sens le roi de la ville
J'n'ai aucun rivaux quand il s'agit de groove
Les fleurs lancées sur mon passage rendent le caniveau pourpre
Les haineux n'veulent pas que je passe le grade
Car avec Dany pas de couronne
Vec moi les nègres embrassent la bague
Et j'agis comme le plus humble des hommes
Malgré mon penchant pour les crucifix, les femmes avec des flingues de formes
Mes idées sont claires, mes buts sont justes
J'suis pas une caille mais s'ils bombent tous du torse, j'ajuste mon buste
C'est qu'du style quand je penche mon bob
Mais j'me sens vraiment à poil sur la scène, une main cache mon zob
Je n'rap plus, je gratte mes poèmes
Et les meufs viennent et posent leur boule sur comme un arbre de Noël
C'est le D.A.N.Y dans ton mix
Yo, un caillou dans ta shoe, une bulle d'air dans ton fix
C'est le D.A.N.Y dans ton mix
Comme un caillou dans ta shoe, une bulle d'air dans ton fix
La paix a pas d'prix Nobel chez nous, j'devais te l'rappeller
C'est comme plier les genoux, nan j'ai pas appris
J'viens rapper, vider les poubelles de hargne, faire des remous
Frapper, au mic mon âme sur l'autre label
J'ai sapé l'moral des troupes
Scalpé l'champ' pas d'coupe j'bois au putain d'goulot j'chante
J'y vais au culot, shoot ta fréquence écoute
On a l'âge de nos actes et la sagesse de leurs conséquences
Cousin j'te rappe mon blues en 12 mesures
A bout j'crée un empire sur un tas d'bouses
Rempli l'chargeur crache tu reconnais l'intonation
Arrache le beat, une putain d'détonation
BorsalinoYeah ah ah Zilizoxea, 2006 Niggiz, rien à battre
Mais qui a dis qu'y avait un âge pour per-ra ?
Ils veulent qu'on stoppe, on n'arrête pas niggiz, 50 piges style de niggiz
Yeah word up
KDBZIK
t'sais quoi?
Yo! Mais qui a dit qu'y avait un âge pour raper au micro ?
Moi c'est squattage de place, bientôt on m'appellera Léon Zitrone
Allons-y gros, changeons leurs idées rouillées
Leurs on-dit m'ont trop souillé, donc saoulé, moi j'voulais pas en arriver là
Mais ils m'ont trop sali, obligé d'aller m'ver-la
Et là, le micro je n'vais plus l'cher-la
Même si au final, j'suis aussi ridé que Sheila
J'mets la barre haute, mes exemples sont : fait là paix, la gloire au
En gros fermez get out
J'gué-lar des flows aussi chauds qu'à mée-l'ar
Et là, t'es au plus profond de la mélasse
Car j'ai l'art et la manière de per-ra comme t'auras, jamais entendu quelqu'un per-ra
On m'paiera, demain comme un grand chanteur d'opéra
On m'verra, plus comme le simple rappeur mais plutôt comme l'acteur Banderas
Qu'il est impossible d'enterrer,on n'pourra que vouloir coopérer, vous verrez
Je serai le premier rappeur à atteindre cet âge
Si Dieu veut, 60 piges et toujours à la page
Car j'ai l'art et la manière de per-ra comme t'auras, jamais entendu quelqu'un per-ra
Et c'est la clé d'la longévité, té-ma, le fond toucher j'ai évité
Pourquoi ils veulent à tout prix que mon rap soit réservé uniquement aux adolescents ?
J'revendique mon droit de chanter jusqu'à ma mort
Comme Frank Sinatra sans reconnaissance
Est-c'que vous voulez qu'j'arrête niggiz ?
Est-c'que vous voulez ma tête niggiz ?
Alors laissez-moi raper jusque 60 ans et plus du moment que je peux donner ça
Moi j’peux donner ça jusqu'à l’aube, Même si j’suis à l’eau
Montée piano "Sweat" genre Fanta Diallo puis arracher tout
La musique c’est ma femme faut pas la cher-tou
Restez cool, ou bien va y avoir des coups un point c’est tout
Moi c’est tout, ou rien quand je donne mon amour
"
Rap, rap musique que j’aime
" n’était pas juste un thème balourd
Si ce n’est pas lourd, faut juste s’arrêter, c’est que c’est pas l’heure
Faire un tour, pas s’inquiéter, dire "à tout à l’heure"
Atout majeur : ma tech', même ta sœur m'a tcheck
Elle s’prenait la tête, la main sur la schnek
J’lui ai dis arrête, ce soir t’es ma reine
Viens donc dans l’arène, ou dans mon harem
C’est toujours à mon tour de briller
Tu veux qu’j’arrête le rap ? Tu devras me douiller
T’façon moi cette année j’suis v’nu pour couiller! Bouillant!
Certains vont s’faire dépouiller, j'déboule en criant non! cool
Plutôt en priant, friand toujours pour shooter un MC bruyant
Il y' en a pour tout le monde dans mes albums
Client tu peux être sûr qu’j’vais pas lâcher ça comme
Le morceau, tant que j’ai les flows qui brisent les dorsaux
Pourceau, j’vais te prouver qu’il est trop fort Zo
Encore chaud mais surtout vif comme un écorché
C’est pour ça que jusqu'à 60 j’irais sans forcerAu début tout était mortel
On s’prenait pas la tête
Chacun de notre côté on sortait
On s’faisait confiance
Mutuellement y avait pas d’jalousie
Ma p’tite Solange était originaire d’Andalousie
J’aimais ses hanches ses cheveux longs et ses yeux verts
Chaque dimanche
Nous nous promenions prêt du cimetière
Tu me disais quelle chance
Quelle chance d’avoir un homme comme toi
J’te répondais
T’en as pris conscience alors ne déconne pas
Sinon c’est dead
T’auras beau crier à l’aide
Tu finiras au fin fond du jardin les seins à l’air
Car j’suis un psychopathe
Dans mon crâne sa tourne losange
Etrange
J’ai l’habitude d’écrire pour les anges
Toi t’étais insolente
Mais ce n’était pas une raison
Pour te couper la frange et puis t’arracher les ongles
Au sang
Dieu pardonne moi j’suis innocent
J’ai fait ça par amour
Dis le aux gens
Refrain
Ô Mama
J’crois qu’j’ai fait une grosse connerie 
Tuer la fille de mes rêves, tuer la fille de mes nuits
Ô Mama
J’crois qu’j’ai fait une grosse connerie 
Pourtant oui je l’aimais, oui je l’aimais
Han
J’t’aurais donné le Bon Dieu sans confession
D’façon je ne conçois pas l’amour sans faire de concessions
Mon côte sombre
Petit à petit apparaissait
Et côté son
Mon optimisme disparaissait
Je devenais glauque
Comme ce soir où t’étais rentrée tard
Et que j’soupçonnais ce bâtard t’avait fait faire le grand écart
Toi tu sais pas hein
Toutes ces nuits blanches que j’ai passées
A me monter des rêves puis me les repasser
Fille de mes rêves
Fille de mes nuits
Je pense à toi dans ma cellule dès qu’il est minuit
Je fonds en sanglots quand je revois cette fin sanglante
Quand je t’ai étranglée puis noyée dans de l’eau sans gants
La sentence directement a été prononcée
A quoi bon faire appel elle n’en sera que prolongée
Pour l’heure j’n’ai que mes yeux pour pleurer
Car j’l’ai aimée jusqu’à en être écœuré
Refrain
Et toi pourquoi t’éteignais ton portable
Ne pas pouvoir te joindre pour moi était insupportable
J’en pouvais plus
Lorsque je t’imaginais sous la pluie au coin de la rue
Avec ce gros fils de pute dans la nuit
Je me rappelle
Quand on marchait rien qu’il nous reluquait
Pour plus qu’il te reconnaisse
J’en étais venu à te relooker OK
T’as fait des tresses mis des lentilles bronzé ta peau
Ouais t’étais ma négresse de blanche tu n’avais que la paume
Caractère noir caché dans un corps de panthère rose
A ton enterrement rouges étaient les roses
Paraît-il
Car j’n’étais pas là pour le voir
Mon histoire est soit fictive soit prémonitoire
A toi d’voir
Mais dis toi qu’en chaque homme s’cache une bête féroce
Pourquoi j’l’ai tuée chaque soir j’m’interroge
Une chose est sure j’suis passé d’l’amour à la haine
Crime passionnel
Depuis ma vie n’est plus la même
Refrain
Dieu pardonne moi
J’suis innocent
J’ai fait ça par amour
Dis le aux gensOn est des mecs du hood
Est-ce que tu sais pourquoi on bouge la tête comme ça?
Est-ce que tu sais pourquoi on tchek nos reufs comme ça?
Est-ce que tu sais pourquoi on bouge nos fesses comme ca?
Est-ce que tu sais pourquoi on s'prend la tête comme ça?
Est-ce que tu sais pourquoi on kiffe les meufs comme ça?
Est-ce que tu sais pourquoi on parle aux keufs comme ça?
Est-ce que tu sais pourquoi nous on est ruff comme ça?
Pourquoi on doit toujours s'refaire à neuf comme ça?
C'est parce qu'on est des mecs du hood
On est des mecs du hood
On est des mecs on est des mecs on est des mecs du hood
On est des mecs du hood personne changera notre façon de voir
De penser, de danser, matin midi et soir
On est des mecs du hood des mecs du H.o.o.d
On a nos propres rules on a nos langages codés
La nuit on va revoir si y a un plan à choper
En cas d'embrouilles on s'planque dans l'appartement d'à côté
Si tu nous casses les couilles normal on t'rend la monnaie
On t'tape ou bien on t'tue ça dépendra si on te connait
On fait nos propres sous sans avoir fait
HEC
Parfois on a des gros teau-cou dans la chaussette
On aime les petites faussettes sur les visages des filles
Un peu comme Brigite Fossey on joue à des jeux interdits
En bon français c'est vrai qu'on se croit tout permis
Aux flics on fait la ser-mi parfois on roule sans permis
On vit pour le hip-hop on meurt pour le hip-hop
On deal pour le hip-hop, met du coeur pour le hip-hop !
Quoi qu'il arrive on garde la cité en nous
Même si ça intrigue beaucoup les gens comme eux les gens comme vous
On est des mecs du move des mecs du ghetto de la tess
On en a rien à foutre du droit de véto de la presse
En gros on fait ce qu'on a à faire tant pis si ça vous blesse
J'ai pas besoin de ton avis si j'veux foutre le feu à ta caisse
J'm'en rappelle en 90 quand tu m'attaquais
Tu m'traitais de sale zoulou car j'tournais sur la tête
Maintenant le sale zoulou a grandi reviens vous la mettre
Il est devenu king de Boubou et ça faut bien l'admettre
Quand c'est la merde parfois on cane parfois on envenime
Sans nous le rap est comme Mohamed Ali sans le ring
Ils kiffent le bling-bling porter des gros diamonds rings
Nous on fait tchin-tchin pour fêter nos grosses conneries
On vit pour le hip-hop on meurt pour le hip-hop
On deal pour le hip-hop, met du coeur pour le hip-hop !
Quoi qu'il arrive on garde la cité en nous
Même si ça intrigue beaucoup les gens comme eux les gens comme vousDans le Hip-Hop faut tout donner
Ça c'est la bonne philosophie
Des rimes j'en ai des tonnes
Et en donne au moins deux kilos aux filles
J'suis l'homme : "I'm the man", pas l'zamel
Chaque semaine j'me démène
Pour que mes rimes cognent dans ton abdomen
Zox', ce gars domine le rap comme il peut
Et quand il pleut d'la merde
Devient plus hargneux qu'un tit-pe
Mon équipe, question d'éthique
Évite de parler aux bouffons
Qui répondent trop vite aux questions des flics
Et bien sûr si tu veux la guerre gars
Tu auras la plus gore
Genre celle qui se passe dans une gare
Quand tout l'monde dort vu qu'on est amnésiques
Hardcore j'aime pas les ziks plates
J'préfère les beats fat, les kiffe comme les p'tites chattes
J'ai mis l'pack sur ce ceau-mor fallait qu'j'kicke
Black, sombre, tic, tac, boum
Fallait qu'même NTM disent bébé :
"C'est d'la bombe bébé !"
Sroun, dangereux
J'fais tomber les têtes comme un choune-mangeur
Vieux Zox', nouvel underground vengeur
Et tous ceux qui diront le contraire sont dingues
Plus dingue qu'un con d'keuf
Qui vient en cité sans son flingue
Et soudain montre seuf, tourne le dos à un ex-taulard
Qu'il avait fait plonger pour 2, 3, 4, 5 voir 16 dollars à l'époque
Allez smoke ta beuh
sta-Bu
,
déballe les stocks d'haya
Et si y'en a plus on smoke cailla' ma gueule
Car faut qu'on les rendent fou comme à Saint-Anne !
Maintenant tu sais qu'dans le rap j'ai 5 dan
Dans mon lit parfois 5 dames donc 5 slips
Mon trip à moi se serait faire 55 bums-al, 275 clips
Normal j'suis dingue type
Différent comme Manu, Jahson, Medhi
J'en place une pour mon cousin d'l'Essonne Freddy
J'ai dit au monde j'arrive mais le monde m'a pas cru
Pourtant j'lui ai prouvé que comme l'australopitécus
L'mc j'mange ça cru à plusieurs reprises
Scorpion en or porteur je deviens le pire traumatiseur de sœur
Quand je tise du mozoezet en l'honneur d'mes pozoezêtes
J'envoie des mots aux zezettes
Avant d'les exploser comme au Kozowetzet
De Pazarizi en passant par Sainzin-Dezenizi
Fait pas crazarizi que tu kiffes pas ma zik
Magique, j'fais disparaître les traîtres comme Garcimore
Sache que j'ai jamais eu le gare-ci mec
Pourtant j'ai l'style bâtard qui mord
Et gars si j'meurs promets-moi d'tenir toujours haut le flambeau comme Rambo
Plus underground que l'tombeau
 
On veut le roro, Kool Ne-She, Busta et Zozo
For My People, on vient pour contrôler le réseau
Le format qu'ils veulent on l'a, ouais on l'a
Et maintenant dans leurs oreilles on va squatter, tout éclater
Alors maintenant sta-beu qu'est-ce que t'en dis là ?
Tu peux faire mieux ou quoi ? T'inquiète mec, t'inquiète
J'sais qu'c'est à mon tour de briller là
Le premier couplet était déchirant
Écoute comment je pose ça
J'pose le B, B comme Brutal sur un Beat Battant
B comme Beat 2 Boul, Big rappeur de rimes hautes gammes
B comme Badolo, Black-Blanc-Beur, Black flambeur
Brise-cœur, Brise-fer, Banlieue Nord 9.3. pour te satisfaire
J'pose le U, U comme Unique en son genre, Universel
Uni comme mes gars, Unité dans le rap tu rêves ou quoi
U comme Usual Suspect, Usine à rimes refrè
U comme Unanimité dans le rap depuis 9.5. et tu l'sais
J'pose le S, S comme Sadique, Schizo
S comme Shen, Saisisseur de mic au faux MC
S comme Sensi, Seine-Saint-Denis Style
S comme Super Flex quand je sors le latex
Baby écarte et mouille ton index
J'pose le T, T comme Terreur, Technicien, T comme Taré
Têtu, Téteur de Tétons, Tâteur de Terrain, Tonton
Tacticien
T comme " Tais-toi quand je parle ! "
T comme Tueur de Taf et explose comme la TNT
Né pour t'esquinter
J'pose le A, A comme Artiste, Animal, Aventurier d'un Hip-Hop perdu
A comme Agile, habile Assidu
Dans l'taf, passe ou casse, j'Attaque, j'Assure
J'Accélère
A comme Actuelle force, A comme Authentik frère !
Laisse-nous rouler notre bosse, moi et Zozo
Quand jcause, je nique… Ne-Shai et Zozo
Ça flatte c'est sûr, alors met l'blé sur la table
Busta Flex, Zoxea, IV My People, rien qu'assure mon taf !
 
On veut le roro, Kool Ne-She, Busta et Zozo
For My People, on vient pour contrôler le réseau
Le format qu'ils veulent on l'a, ouais on l'a
Et maintenant dans leurs oreilles on va squatter, tout éclaterUn jour tu pleures
Un jour tu ris
Un jour tu meurs
Un jour tu vis
Dédicacé pour toutes les sœurs
Qui nous suivent par amour du risque
Et pour toutes les mamans 
Éprises de sentiments
De haine, d’amour ou d’jalousie
Tu restes ma Lady
Parfois je te déteste, parfois je t’aime grave
Parfois je veux te tèj, chaque fois je te garde
Car tu es celle qui me comprend, me supporte
Dans ce milieu d’bâtards des fois j’me dis sans toi je suis mort
Car tu m’apaises, me soutiens
À l’aise, j’me souviens
Pour moi t’étais prête à cacher d’la fraîche dans ton soutien
Ou ton bouquin, quand t’allais à la fac
Le CD Wu Tang dans la poche qu’on avait pété à la FNAC
Toi, c’est tout ou rien
Car comme moi tu es scorpion
Un vrai caractère de chien
Avec un putain d’cœur de lion
Rien à foutre des conséquences
Tu sais foncer quand il faut
Développés sont tes cinq sens
Pour moi tu détectes les faux
Comme ma maman j’devrais t’écouter plus souvent
Mais si j’t’écoutais plus souvent
J’finirais dans un couvent
D’t’façon j’sais bien qu’en moi t’as une confiance aveugle
T’es ma reine, j’suis ton roi, t’es ma balle, j’suis ton gun
Ouais
Derrière chaque grand homme se cache une femme
Alors pour elle ma fierté j’abandonne, encore une fois
Tu sais pas, combien j’l’aime combien j’l’admire
Quand j’la vois venir avec son p’tit bonnet en laine, son pull en cashmere
Quand c’est la hess pire, elle me dit ne t’inquiète pas, vas y respire
Sois pas deuspee le cash, va venir
Et puis si c’est pas le cas
Tant pis
sadakka
Ça va servir aux pauvres, nous on mange bien c’est d’jà ça
Toujours la philosophie qu’il faut
C’est bien la seule à qui j’pourrais donner un Lil’ Zo
Si y a embrouille j’sais bien qu’elle parle pas à la licepo
Si j’ai des couilles elle reprend l’biz comme une cistegro
Quand j’vais en tournée tu flippes
Car les groupies sont devenues des vraies acharnées du slip
Mais t’inquiète pas, j’ai bien changé, j’vais pas bouger d’une ride
J’vais pas mettre notre couple en danger, même si j’ai l’amour du risque
 x2Déjà tout petit
Il voulait marcher qu'avec les grands
Entouré d'adultes quand on l'cherchait
Il était d'vant l'écran
Posé comme un homme regardant les dossiers de l'écran
À l'école, un peu têtu récalcitrant
On l'appelait Kiki car en fait il n'était pas si grand
11 ans et demi il faisait 1 m20, facile 30
Avec les filles niveau cul trop timide
Il savait pas s'y prendre
En plus la première qui lui toucha l'kiki n'était pas si tendre
Là il a vite compris que la vie lui ferait pas d'cadeau
Un sac à dos une batte l'ado
Se mettra à dos plus d'une bande
Bad qu'a grandi avec Michael Jacks
Musique s'est mis au rap
Normal car pour lui c'était mieux que l'sax
Foot il ne s'agissait que d'àç
Rêvait d'devenir professionnel
Comme son papa sensationnel
Personne le rattrapait sur son aile
Jamais trop personnel
Toujours esprit famille équipe
Toujours intègre jamais jaloux
Petite gazelle parmi les tigres
*Refrain*
Sa mère lui disait souvent s'il avait appris ses leçons
Comme ses textes de rap, chaque soir le voyant poussant le son
Il serait avocat aurait un doctorat de toute façon
Peu importent ses choix, resterait son p'tit garçon
Celui qui n'baisse jamais les bras
Si il faut qu'il s'tape
Il s'tape
Courage impénétrable
Mental d'acier
C'est pas un billet qui l'ferait sourciller
Toujours prier
Pour s'protéger d'certains sorciers
Boy
Epoque Public Enemy
Chaîne Afrique autour du cou
Armé car beaucoup d'haine en lui
Marre de vivre sûrement dû à cette fameuse crise d'adolescence
Eternel besoin de plus de respect de reconnaissance
Maître en la matière des rimes
Sa vie ses flows
Ses jeux de mots
Ange ou démon
Plutôt ange et demi avec des yeux de môme
Qui ont toujours su rester intacts
Devant ce monde a fait un pacte
Celui d'devenir un crac
*Refrain*
Am Stram Gram
Pic et Pic et Colégram
Déjà tout petit j'voyais les grands qui dealaient des grammes
Certains ont finit dans le droit chemin d'autres dans le dramatique
Moi mon destin c'était soit le foot soit ma zic
Un jour sois en certain tu me verras assis
Sur l'toit du monde en haut car Dieu en décidera ainsi
Soit il, ma vie, ma ville, ma fille, mon fils
Zoxea, t'a dit
*Refrain*- Où est-ce que j'peux te joindre ?
- T'inquiète, c'est moi qui te joindrai
- D'accord, d'accord, j'prends note
-
N'écrit jamais rien, tu mets tout là-haut.
C'est c'que j'fais
Un poulet qui n'a pas d'papiers est un poulet qui n'a pas d'preuves, tu piges ?
- Ouais..
J’écris des silences
À Dieu seul j’donne mon obédience
Mon flow c’est de l’eau bénite
Le tien de l’eau pétillante
Petit
J’sais bien qu’t’aimes les histoires croustillantes
Où les MCs repartent en couche-culotte tous criant
Toujours brillant, depuis
"À mon tour d’briller"
Pourtant ils ont tous voulu m’griller
Sinon à part ça tout est cool
Si le rap part en couille
Je lui prête mes douilles
Aïe aïe aïe, ça c’est le son de mes racailles
Ceux qui reculent jamais d’vant une bataille, loyal
Comme Ségolène, royal je le suis, royal je le reste
L’MC qui veut ma noyade je le baise
I’m the best
"60 piges" l’a confirmé
Deux couplets un refrain chanté
J’me suis réaffirmé
Appelle les infirmiers
Y'a trop d’infirmes
Ils ont voulu tester ma firme
Ont confondus l’parc et la ferme
Grosse ambiance dark
Rendez-vous dans un parc
Prêts à faire feu
Partez MC à vos marques
Ce soir ça va être hard
Faut ranger vos marqueurs
Tout dans la tête c’est Meurtr’Rap
Grosse ambiance dark
Rendez-vous dans un parc
Prêts à faire feu
Partez MC à vos marques
Ce soir ça va être hard
Faut *clic-clic* vos chargeurs
Tout dans la tête c’est Meurtr’Rap
Ouais, tout dans la tête dans la cabeza
Depuis 2007 pense à faire des pépètes
Pendant qu’ils pensent qu’à baiser ou qu’à s’pesa
C’est pas la fête, j’ai l’moral très sale
Les gens m’déçoivent
T’aperçois leur vrai visage qu’après l’pressage
Jamais j’aurais pensé qu’ils m’feraient ça
Comment veux tu faire confiance aux négros après ça
Très sage, très cool, très gentil
Mais gentil n’a qu’un œil son sale vice j’l’avais pressenti
Comme Franky, alias Melo P, à la MP
Tu peux pas ride avec nous si t’es pas un P I M P
Niggiz
Faut rester cool, relax
Comme quand le King de Boubou matte le DVD Menace
J’ai le fou rire
Moi y'a personne qui me fait courir
J’suis un ancien comme Nana Mouskouri
Y a que l’amour des miens qui me redonne le sourire
Toujours debout les jaloux vont tous mourir
Hey
Tu ressembles à rien avec tes gros pec' et ta p’tite nuque
Mon avis t’as une grosse schnek vu qu’t’es qu’une p’tite pute
Plus d’temps à perdre avec ta race, hein
Faut qu’j’me débarrasse, hein
Cette suceuse là m’arrive même pas au bassin
Donnes-moi une basse, un beat et un mic
Et tu verras que sous le bob rose le type est un mac
L’équipe est intacte
Depuis l’époque de Radio Nova
J’écris tout dans la tête comme Notorious ou Jay Hova
- N'écrit jamais rien, tu mets tout là-hautAttends, attends gros
Coupe le beat là s'te plaît
Non, attends excuse-moi remets-le
Ouais, mortel ! Tu peux enlever la guitare là ?
Juste la basse, bien grasse
Ouais, j'aime bien !
Coupe la caisse...
Ça s'appelle : le thème du Mozoëzet
J'suis dans un trip, la, la, la, la, la...
Tise à fond et une fois rond, dis d'faire un strip à ta nana
En string bordeaux, comme l'ancienne équipe épique d'Chalana
Quand ça va mal, pour l'rap, j'frappe fort, avec des lyrics hardcore
Technique comme si j'étais sa mama
Toi t'as mal à la tête, quand j'kick la tech à Panama
J'suis tellement flow qu'pour m'suivre
Faut être plus costaud qu'Cousteau à la nage
Ça ça va casser des morals
Mais Zox' est auteur, compositeur, interprète et pourrait peut-être
Même faire partie d'une chorale, Gospel
La rue t'observe comme ces gosses qu'elle a vu s'faire rouler
Plus vite qu'une grosse pelle
Par des boss mêlés dans des histoires qui s'finissaient au gros sel
Fais les 400 coups, mais sache qu'y a tout l'temps plus fêlé qu'toi
Surtout dans les gros recels
Fêlé non ! Réel, telle la vie que j'mène à Boubou 
Et même si j'ai des chiennes à gauche à droite
Sache que j'l'aime ma doudou, l'aime ma doudou
]
« quand j'tise du Mozoezet »
Lalalalala, lalalalala, lalalalala...
Ça c'est l'hymne du Mozoezet
]
Putain merde, qu'est-ce qu'il faut faire les mecs...?
Plus sérieusement, personnellement
J'souffre d'un trouble de la personnalité
Dont personne n'a idée
Et quand j'ai trop tisé
J'deviens plus bête que Johnny Hallyday
Sous coke et anisé
Et quand tu réalises gros, y a d'quoi baliser
Analyser mon comportement puis aviser
Et concernant la sentence, hé les gars, visez juste comme Zo'
Soyez pas trop sévères dans l'dos
Au pire retirez-moi ces verres d'cool-al
J'voudrais pas que mes frères disent que la tise colle à
La peau de Xea-Zo
L'coléreux, scélérat d'couleur qui décolle à la moindre injustice
Car moi j'ai toujours été plus ou moins correct jusqu'ici
Sans chercher à jouer l'justicier et jusqu'ici
On peut dire qu'ça a porté ses fruits à merveille
Si Dieu veut, demain on aura l'roro et dans leurs oreilles on fera...
« quand j'tise du Mozoezet »
Lalalalala, lalalalala, lalalalala...
Ça c'est l'hymne du Mozoezet
Celle-ci j'la dédicace à Jean-Marc
Quoi d'neuf ? Toi-même tu sais gars !
Chose promise, chose due
Zili-Zo, Zili-Zo, Quoi d'neuf ?
C'est comme ça qu'ça s'passe !
A plus !Owowowo
Parce que tendue est la situation
Owowowo
Parce qu'ils ont vendu la population
Et ouais garçon, plus loin que l'horizon
Crois-moi tu devrais plonger ta vision
Combien de compagnons comme toi ont perdu la raison
D'vant l'illumination
Oui ton cerveau j'lave
Car la télévision t'gave
D'informations qui brouillent ta perception de la vie
Tu veux avoir mon avis ?
Cette situation les ravit
Veulent pas qu'on gravisse les échelons
Ont dit non à l'ascension d'une partie, de la population
Défavorisée
La risée, de ceux qu'ont pignon sur le journal télévisé
Programmation bien organisée
Manipulent les pions secrètement d'Matignon à l'Élysée
Easy
Facile pour eux de l'faire
Ils ont les stratégies de guerres
Les munitions, des biologistes qui créent des épidémies d'merde
Et si demain t'ouvres trop ta bouche
Alors direct on t'exécute
Personne ne touche
Au royaume maléfique des fils de Belzébuth
J'veux pas t'faire peur j'suis pas comme eux
Moi j'ai foi en Dieu
J'dis juste de regarder avec son cœur pas qu'avec ses yeux
Savoir lire entre les lignes
Percevoir les signes
Rester digne
Et jamais s'résigner à courber l'échine
Owowowo
Parce que tendue est la situation
Owowowo
Parce qu'ils ont vendu la population
Et ouais garçon, plus loin que l'horizon
Crois-moi tu devrais plonger ta vision
Combien de compagnons comme toi ont perdu la raison
D'vant l'illumination
Voir
Plus loin que l'horizon
Pas qu'au bout de ton museau
Bien sûr qu'à tout y'a une raison
Évidemment liée au réseau
Les connexions, celles qui pourront t'ouvrir les portes
Et peu importe, le résultat des élections de qui l'emporte
On sait que, tout est calculé pour nous faire reculer
Lobotomisation du cerveau pour l'embrouiller
Le mien n'est pas rouillé
J'me méfierai même d'Obama
En attendant j'vais prier Osana
Owowowo
Parce que tendue est la situation
Owowowo
Parce qu'ils ont vendu la population
Et ouais garçon, plus loin que l'horizon
Crois-moi tu devrais plonger ta vision
Combien de compagnons comme toi ont perdu la raison
D'vant l'illumination
Certaines personnes me prennent pour un fou, j'en suis convaincu
Mais ils verront bien un jour quand Zox aura survécu
Que mes propos avaient tous en eux un max de vérité
D'amour en Dieu, de sincérité
Écoute, moi j'fais des rêves prémonitoires
La victoire, pour ceux qu'ont suivi mon histoire
Les autres sont pas obligés, chacun sa voie tu connais l'dièse
Entre nous y aura pas d'malaise
À l'aise, je poursuis ma route et ce peu importe les saisons
Qu'il pleuve, qu'il vente, qu'il neige
J'reste maître de mon humble maison
Personne me mate
Personne me claque
Personne me choque
Personne me bloque
Personne me maque
Comme si j'étais al devant le propre man
Un œil une pyramide une lanterne
À toi d'suivre la bonne direction, vise le long terme
As-tu bien compris le fond d'mes paroles ?
L'illumination n'est pas que sur le bouton de la robe
 x2
Owowowo
Parce que tendue est la situation
Owowowo
Parce qu'ils ont vendu la population
Et ouais garçon, plus loin que l'horizon
Crois-moi tu devrais plonger ta vision
Combien de compagnons comme toi ont perdu la raison
D'vant l'illuminationJ’écris des silences
A Dieu seul j’donne mon obédience
Mon flow c’est de l’eau bénite
Le tien de l’eau pétillante
Petit
J’sais bien qu’t’aimes les histoires croustillantes
Où les MCs repartent en couche-culotte tous criant
Toujours brillant depuis A mon tour d’briller
Pourtant ils ont tous voulu m’griller
Sinon à part ça tout est cool
Si le rap part en couille
Je lui prête mes douilles
Aïe aïe aïe ça c’est le son de mes racailles
Ceux qui reculent jamais d’vant une bataille loyal
Comme Ségolène royal je le suis royal je le reste
L’MC qui veut ma noyade je le baise
I’m the best
60 piges l’a confirmé
Deux couplets un refrain chanté
J’me suis réaffirmé
Appelle les infirmiers
Ya trop d’infirmes
Ils ont voulu tester ma firme
Ont confondus l’parc et la ferme
Refrain
Grosse ambiance dark
Rendez-vous dans un parc
Prêts à faire feu
Partez MC à vos marques
Ce soir ça va être hard
Faut ranger vos marqueurs
Tout dans la Tête c’est Meurtr’Rap
Grosse ambiance dark
Rendez-vous dans un parc
Prêts à faire feu
Partez MC à vos marques
Ce soir ça va être hard
Faut … … vos chargeurs
Tout dans la Tête c’est Meurtr’Rap
Tout dans la Tête dans la cabesa
Depuis 2007 pense à faire des pépettes
Pendant qu’ils pensent qu’à baiser ou qu’à s’pesa
C’est pas la fête
J’ai l’moral très sale
Les gens m’déçoivent
T’aperçois leur vrai visage qu’après l’pressage
Jamais j’aurais pensé qu’ils m’feraient ça
Comment veux tu faire confiance aux négros après ça
Très sage très cool très gentil
Mais gentil n’a qu’un œil son sale vice j’l’avais pressenti
Comme Franky alias Melo P à la MP
Tu peux pas ride avec nous si t’es pas un P I M P
Niggiz
Faut rester cool relax
Comme quand le King de Boubou matte le DVD Menace
J’ai le fou rire
Moi y a personne qui me fait courir
J’suis un ancien comme Nana Mouskouri
Y a que l’amour des miens qui me redonne le sourire
Toujours debout les jaloux vont tous mourir
Refrain
Hey
Tu ressembles à rien avec tes gros pec et ta p’tite nuque
A mon avis t’as une grosse schnek vu qu’t’es qu’une p’tite pute
Plus d’temps à perdre avec ta race
Faut qu’j’me débarrasse hein
Cette suceuse là m’arrive même pas au bassin
Donne moi une basse un beat et un mic
Et tu verras que sous le bob rose le type est un mac
L’équipe est intacte
Depuis l’époque de Radio Nova
J’écris tout dans la tête comme Notorious ou Jay Hova40 ans de vie, 20 ans dans la musique
Arpentant les villes, y entrant comme dans un musée
Jamais sans mon micro, jamais sans mon uzi
Rien que j'entends les cris quand j'monte sur scène, abusé
Sans Sear et ses fila y'aurait pas d'get busy
Sans cœur Melopheelo et moi quoi qu'est ce tu dis ?
J'ai bicrave de la dope quand j'y repense j'suis malade
En taule, j'aurais végété comme une feuille de salade
Y'aurait pas de sages poètes sans l'poto Dany
Aucun fils de traître dans nos photos d'famille
Papa aurait voulu que j'sois une star du ballon
J'ai fini star du rap esquivant l'shtar et l'ballon
D'ailleurs une pensée pour ceux qui là-bas croupissent
Conseil petit méfie toi des 
Au début tu les baiseras comme n'importe quelle pouliche
Au final tu les laissera même rentrer en coulisse, bref !
Dans mes prochains morceaux j'espère y'a plus d'gros mots
Mes p'tites nièces kiffent trop mon flow et likent mes photos d'promo
1 gramme 2 grammes 3 grammes ça crâne sur Instagram
Ça braque ça deal du crack ça frime en grosse berline même en Safrane
Parce que j'rap comme un boss dit qu'j'suis King de boulogne
Transmet mon savoir aux gosses d'ici d'Bourgogne
Écris tout dans la tête dans mon crâne ça bouillonne
Dans l'rap j'suis comme un vieux mafieux avec sa bouillotte
11h11 ça pourrait être mon putain d'logo
Le 11/11 j'suis né amenez moi des putains d'gogo
Davidson kdbzik une putain d'co-pro
Nos vies sont des films, nos yeux sont des go-pro
Beaucoup trop pieux pour finir dans ce milieu
Taucou, gros, pieux peut te punir pour mille eu
J'pourrais être odieux m'repentir devant Dieu
Peper au pieu, j'espère partir aux cieux
Et si on parle franchement j'suis pas le seul fautif
J'dis vrai même quand j'mens j'suis pas comme ces faux types
Toujours dans l'air du temps pour ça que negros kif
Kippour, ou Ramadan fêtez les deux, possible
Hier j'ai failli béton port illégal d'metal
Frères qui trahis c'est con mais ça t'forge le mental
Dieu me donne la force puis 40 mesure j'étale
Album dans l'coffre fort "Écris dans les étoiles"Quand la nuit tu sors, n'crois surtout pas que ton ennemi dort
Il mène un vie d'porc, et pour avoir la tienne il prie fort
Tu brilles d'or !? Ta chaîne vaut si cher que tu dis : mort !
A celui ou celle qui voudrait t'la ché-arra, comme jadis
J' ché-arra le slip de Flore, dans l'débarras
Forte, ma carrière démarra ainsi dans l'sex
Elle finira dans l'rap sauf si soudain j'ai un incident d'texte
Incomparable ! Mais t'inquiète pas ce sera pas sur un son pareil
Pas comparable, normal,
Madizm tient l'appareil... S.P !!!
Rien à foutre si on dit que mon son est spé'
J'reste vrai, est-ce vrai qu'c'est ainsi qu'on obtient l'respect ?
Ouais gars, j'te parle du méga, du magot, celui que veulent
Mes gars, et non pas du mégot que veut nous laisser l'État
Car moi et ma go on n'est pas venu là pour "crevardiser"
Fini l'temps où l'peuple exécutait tout ce que le tsar disait
C'est par dizaines de milliers de francs que maintenant
Je compte me maintenir, et pourquoi demain tenir un restaurant
Reste au rang de pion si tu veux toi, moi je veux être le champion
MC le roi, ma rime du feu qui brûle les yeux, les doigts
De ceux qui veulent que ma carrière soit grillée...
Mais Dieu j'ai prié et aujourd'hui personne m'empêchera de briller !
C'est à mon tour de briller, donc j'en ai rien à foutre
Tu peux toujours essayer de me barrer la route
Je me sens bien au sein des miens, car eux savent bien
Que l'heure de ZOX' est proche, ce petit mioche qu'est parti de rien
Hé ! mec n'essaye de courir si tu n'sais pas marcher
Écoute les conseils de Zoxea c'est comme ça qu'ce gars l'a fait
Ouais j'avance sereinement, même si la vie c'est pas la fête
De Boulogne à Suresnes en passant par Rennes, Evry et Fresnes
J'envoie des rimes pour ceux qui traînent
Y'en a même pour ceux qui friment, jalousent ma team
Mais t'inquiète y'en plus pour ceux qui m'aiment
Et mènent le même combat que M.O.I
Quén' le système plus vite que la chienne que j'malmène au lit
BIM ! Une nouvelle étoile est née !
Des "TIM'S", un jean, en ville tu vois ZOX 'et tu crois rêver
Mais c'est pas un film bébé, c'est bien l'king, eh! eh!
Celui qui extermine les vermines sur platine et CD
C'est à mon tour de briller, donc j'en ai rien à foutre
Tu peux toujours essayer de me barrer la route
Je me sens bien au sein des miens, car eux savent bien
Que l'heure de ZOX' est proche, ce petit mioche qu'est parti de rien
Ça fait maintenant plus de 10 ans qu'j'suis dans le rap !
Et j'pense que c'est l'moment pour moi de briller autant qu'Zapp dans l'lab' ! Pour vous j'ai mouillé tant d'sapes
Dès lors qu'il faut qu'soleil les sèchent, tu l'sais ça
Même pour de l'or jamais j'donnerai mes fesses
Hardcore jusqu'à la mort je reste
"messages envoyeur" de l'ouest raciste...
Envers les groupes aux verses laxistes, mais j'sais relax fils
Des gestes de bassistes, lents, sur scène t'assiste
Au plus gros plan de développement d'artiste
Cé-fran hip-hop massif
(au niveau du hip hop garçon, y'a pas de problèmes
Mais à l'école bébé, ça disait quoi ?)
À l'école j'ai pas toujours été brillant comme Dany, plutôt bruyant
Friand d' brouilles-em d'rue, à l'affût d'plans truands, crus, en vue
En moi, ceux qui ont cru n'ont pas eu tort, tu en chies
Et un jour tu en sors, affranchi, suant certes, mais tuant fort
L'air du temps, un rap puant, mort, merde gluante
Due à la mauvaise influence : putes affluentes
Au Mic' assurant pas une cacahuète bref la cata' ...
Comme dirait Mélo, c'est là qu'j'attaque, brille, sans faire la catin
C'est à mon tour de briller, donc j'en ai rien à foutre
Tu peux toujours essayer de me barrer la route
Je me sens bien au sein des miens, car eux savent bien
Que l'heure de ZOX' est proche, ce petit mioche qu'est parti de rienDie à la hia, vie à Beat 2 Boul
J'en place une pour ma mama Ephia
Sors de mon terrier, déploie ma force tout comme un guerrier
Corse le niveau  si combat il y a
Face à ceux qui jadis voulaient me voir sous leurs pompes
Aujourd'hui pour eux j'arrive en trombe
Fin prêt pour la riposte
Lance l'intifada sur disque, l'ultimatum comme promis
Ma guerre des nerfs, sur ton poste y'a compromis
L'ultime facette au profil hostile de mon concept
L'arme dont je suis la gâchette, le leadership
Rare comme la providence, prodige rarissime
J'prône ma présidence, quand le mic j'agrippe
En pole position pour des productions
IMS lance l’assautL’éternel est mon verger, et je ne manquerai de rien
Il me fait reposer dans des verts pâturages
Me dirige près des eaux paisibles
Il restaure mon âme, me conduit dans les sentiers de la justice
À cause de son nom, il ne m’a jamais oublié
Je me rappelle quand j’étais seul, que tout n’allait pas pour le mieux
C'est vraiment là qu'j’ai vu qu'important était l’amour de dieu
J’sais pas si t'as déjà vécu un mois, nuit et jour au pieu
Allongé, malade, moi si j’peux t’dire qu'y a pas plus odieux
Le regard vide, l’âme en peine, lamentable vie, entre haine et tristesse
Laissant passer les heures, les jours, les semaines, comme un repris de justice
Tu crois que j’abuse p’t'être, mais j’te jure qu’ces mots sont justes fils
J’ai vu cette, lumière qui m’a fait dire qu’il n’y avait qu’un juge ici
Depuis c’est elle qui guide mes pas
M’éloignant vite de tous ces gens stupides qui m’aimaient pas
Et ceux qui voulaient m’pousser au suicide
En même temps, n’avaient d’yeux que pour mon liquide
Croquants la cupidité à pleines dents, à en devenir livide
Gard au Léviathan, et l’ennemi attend
Et quand tu m’dis attend, plus t'attaques, protège ton esprit à temps
Tu entendras un jour son appel, mais une fois sauvé comme moi
Faudra que tu t’en rappelles, loué soit-Il
Quand la lumière s'est envolée
Que dans l'ombre tu savais plus où aller
Sache qu'il ne t'a jamais oublié, sache qu'il ne t'a jamais oublié
Quand tu te sentais abandonné
Que pour les tiens tu avais tout donné
Sache qu'il ne t'a jamais oublié, sache qu'il ne t'a jamais oublié
Crois pas qu’ceci est un sermon, non on est pas à la messe
J’te parle avec le cœur, sincèrement
L’important est le message de paix
Pour les frères et les sœurs qu’ont plus trop la foi en tess
Besoin d’un médecin spirituel, bientôt la fin le temps presse
Ne voyez-vous pas tous ces signes de déclin sociaux, sans cesse
L'humain s’empresse, d'tout détruire et trop d’gens seront blessés
Ça rêve de cuir, de lires, de dollars, pense qu’à s’engraisser
À l’allure ou ça vire j’dois dire, j’vois pas d’avenir sans stresser, Zo
 
Vendredi, samedi, tu loueras l’éternel
Lundi, mardi, écouteras ton paternel
Écoute-moi quand j’dis que l’amour maternel
C’est plus beau que le bleu du ciel
Mots pour le commun des mortels
 C'est bon voyou reste calme
Tu trouveras toujours plus fou qu'toi n'est-ce pas
Vu qu'dans la rue il n'y a pas de re-sta
Du coup tu peux mourir bêtement, vite ou lentement, la bite entre les dents
Ok c'est cool t'as voulu qu'il te rende un service
Mais dis-toi qu'jusqu'au bout toi et tes couilles êtes pris dans l'cercle vicieux
La rue est comme la fille, elle a ses règles
Parfois elle saigne, parfois elle rit, t'y insérer t'en as envie
Souvent rien de bien méchant à côtoyer des youvoi
Sauf quand ça t'monte au crâne, tu t'prends pour un d'ces mafieux yougo
Tu trafiques des tures-voi, les chèques, les gos
Braques les fourgons,
maques les trav' du Bois qui finissent tous à califourchon
Quand t'as plus d'force, que t'es fauché
T'es prêt à tout, réfléchis, tu peux t'faire dessécher et fléchir comme un déchet
Joe Pesci ça c'est du ciné
Si demain ta dulcinée s'fait calciner et qu'tu t'chies dessus lorsqu'il faut réagir
Tu comprendras qu'c'est dur le milieu
C'est sûr tu veux les millions, pour ça t'es prêt à faire des péchés mignons par milliers
Agis en ton âme et conscience mais poto fais le bon choix
T'es un bon gars, range-toi des voitures, allez bonsoir
Salue tout l'monde car c'est l'heure de la révérence
Si t'es d'la bombe de mec tu resteras pour nous tous the référence
Et si tu tombes sous les balles après les pleurs viendra l'oubli
J'ai mal au cœur quand j'vois mourir des soldats pour deux ou trois broutilles
Tu peux me dire mec vas-y joue pas ton poète
Mais si tu veux la guerre ils ont besoin d'toi au Koweït
Eux leur métier c'est gangster, ils n'ont pas l'temps d'faire la causette
Toi même ta mère va pas t'reconnaître une fois qu'sera passée leur Corvette
Vas-y vas-y vas-y vas-y, reste calme mec
C'est bon voyou reste calme
Tu trouveras toujours plus fou qu'toi n'est-ce pas
Vu qu'dans la rue il n'y a pas de re-sta
Du coup tu peux mourir bêtement, vite ou lentement, la bite entre les dents
C'est bon voyou reste calme
Tu trouveras toujours plus fou qu'toi n'est-ce pas
Vu qu'dans la rue il n'y a pas de re-sta
Du coup tu peux mourir bêtement, vite ou lentement, la bite entre les dentsZoxea
Yo, tu veux être Président Directeur Général
Tu pourras jamais inverser les rôles
T'es vulnérable comme les autres
C'est d'ta faute si t'as perdu ta place de boss dans l'système fédéral
Tout à coup, t'as plus eu côte, plus d'potes
On t'élimine si t'arrives plus à taper dans le mille
Se prendre pour Dieu dans l'milieu
Mine de rien c'est dangereux
Peu importe le poids et l'enjeu de ton emploi
Car t'es dans l'jeu des lois qu'a régi grand Dieu donc
Refrain x2
J'suis pas d'ceux qui se la raconte parce qu'ils rappent
Car vite à la tête ça monte, ça j'sais pas s'ils captent
Ca compte l'humilité dans c'biz
J'dirai même que c'est la base
Pour ne pas être de la baise qu'un beau jour on te base
Ca mon gars fallait qu'on l'dise
Car c'est en érigeant ce genre de morale qu'on s'brise
On reçoit des fans quelques fleurs pour nous parfois certains pleurent
Qu'est-ce tu crois ?
Une bise qu'on te refuse, ça peut te fendre le cœur
Vise un peu l'corps de cette nana qui bouge pour toi
Joue pas la p'tite star, ‘vec elle sois au moins courtois
Ca pourrait être ta p'tite sœur ton godchild
Et toi tu l'envoies balader à gauche à droite comme un cross-fader
Un conseil, reste le même avec ceux qui t'aime
MC à la pensée saine parfois j'ai l'esprit qui saigne
De toi à moi tu sais qui règne bébé sur Terre :
Le Seigneur Pêcheur, prie afin qu'il vienne t'aider
Refrain x2
Yo ! J'respecte toutes les religions et je n'ai rien contre les athées
J'en veux plus aux petits cons qui passent leur temps à jacter
Ceux qui lorgnent sur mon pognon, le convoite comme le pactole
La réussite te donne des boutons ? Prends du Biactol !
Remarque t'es pas un des seuls qu'à pas compris qu'le Paradis c'est pas ici
Ici, c'est l'Enfer, l'année dernière j'l'avais dit aux frères donc c'est pas inédit
Mais vieux comme l'affaire Kennedy
Tu restes un homme même si tu peux nous faire rêver comme Zinédine...
Refrain x4C'est vrai qu'c'est facile de prendre du recul
Surtout quand t'as pas les pieds dedans
Avant d'crever, ma vie j'la croque à pleines dents
C'est triste, p't'être ouais, mais j'suis en plein d'dans
J'ai pas l'temps d'penser, pas l'temps d'fonctionner de façon sensée
D'façon toi-même tu sais qu'ici c'est comme ça
Qu'ça donne ça, qu'vingt ans d'tunnel ça aide pas
Mais t'inquiète pas : on fera c'qu'il faut pour kiffer
Quitte à sortir les griffes et l'greffoir pour greffer ça
Dans la tête de ceux qui s'mettent en face; maintenant t'es briffé
J'ai plus d'état d'âme comme des tas d'hommes ici
Et comme dirait Saddam : "C'est pas moi qui ferait l'commis !"
Si aujourd'hui, c'est vrai qu'des tas d'gosses perdent le contrôle
C'est qu'dans votre film, pour eux y'a pas d'rôle précis
Pas d'place assise, pas d'chance, pas d'but précis
Pas d'sens, ça sent l'essence trop tôt
Sombre adolescence prévue, privés d'rêves trop tôt brisés
Grisés par le cash tant prisé en ce temps de crise
Survie oblige
Contrôle. Mots pour tous les jeunes qui ont perdu le... contrôle
L'Éducation ! Parlons en, celle de l'enfance est primordiale
Même pas 11ans et sur sa gueule l'état a d'jà inscrit vandale
J'cris scandale, à croire qu'ils veulent bien que nos p'tits s'emballent la nuit
Puis s'en battent d'la vie et plus tard sombrent
Comme tas d'amis : dans l'ombre
Là où si t'as pas acquis l'respect tu tombes
Tu longes les innombrables vallées mortelles du monde
Succombes au vice du Sheitan, société de consommation
Venue chez toi sans sommation, Ray-Ban porteur sans vocation précise
T'es fou ! Maintenant ça joue plus : des gamins tout sec aiguisent leur lame
Et dégomment des bonhommes joufflus, crament des coups fûmant d'came
Shit et autres substances à des grands
Leurs laissant au pire quelques grammes dans du an-sse
Dans les poches des mioches, y'a plus d'bonbons
Y'a plus qu'bédos, bi-bine dans leur bouche y'a plus qu'zon-zon
Crimes, passions, films d'action, piscines, pavillons
Mini-Mesrine nation qui assassine sans dire pardon
Contrôle. Mots pour tous les jeunes qui ont perdu le... contrôle
Parfois on perd le contrôle, lorsque la bouteille on se frotte elle
Le coma on frôle : à croire qu'c'est avec la mort qu'on traîne
Et on draine d'autres mauvaises graines cramées
On traîne la nuit, on freine l'ami qui rêve de ne pas finir comme nous
Quand même, parfois on pense arrêter mais comme l'automne est monotone
On repousse tout ça l'été
Tous alléchés pas les mêmes envies, tous éméchés, assis à s'faire chier
Jeans froissés en se demandant pourquoi tant d'haine en ville
Hier soir encore, l'trottoir a saigné afin d'savoir qui va régner
Histoire d'caille, embrouille même pas signées
C'est vrai qu'c'est dur d'évoluer l'esprit pollué par ces zones d'ombre
Ce climat d'merde chaque fois qu'un homme tombe
Pour du cash, ici, tout l'monde perd le contrôle
Joue de mieux en mieux son rôle
Des plus hautes sphères jusque dans mon hall : Le vice est devenu vertu...
Contrôle. Mots pour tous les jeunes qui ont perdu le... contrôleSi tu veux que ce soit bounce, faut pas négliger le flow
Dans leurs têtes ça doit faire boum comme il faut
Quand tu leur balances des mots dingues
Mate comme ils sont
On dirait des guerriers mondains
Qui dansent sur des comic son
Quand on a pas mis d'son, bref
Vous avez dit upcoming soon
J'ai pas menti en plus j'reviens avec un beau mix sound
J'ai ressenti l'envie subit de vous faire bouillir l'sang
Boy, sound boy , gimili sound boy
Ce qu'on pas capter le truc ne peuvent pas avoir la trique
Putain négro t'as cru que j'suis venu balancer de la fripe
Je représente la street car j'ai grandi dans la cité
Mon rêve habiter l'Afrique et c'est pour ça que je m'applique
Sur un son dramatique je kick ça pour ma clique
Je m'occupe pas de ta bite donc ne t'occupe pas de ma bite
Et maintenant que t'as mon avis danse bébé, danse sur la zik
Plutôt devrais-je dire bounce, bounce
Faut qu'ce soit bounce, bounce
Ouais merci c'est Zoxea, ainsi t'es pas prêt d'oublier mon blaze
J'débarque avec un beat si bouncy
Qu'même si t'aimes pas tu reconnais les phases
Les cheveux plus colorés qu'les tableaux de Vinci
Quand j'monte sur scène
Défie les faux puis les défauts s'effacent
De Boulogne-Billancourt au Raincy par principe
J'arrive dans la place, nique et trace
Kick les ass, nique les garces strip
Agrippent mes bourses comme si j'étais Wall Street
Abritez-vous j'arrive avec un mad shit
Ma vie c'est foot, sexe, surtout rap, shit
Classique, j'rap vite ou lentement
Hors beat ou dans le temps
Gravite depuis v'là le temps
Dans le Hip-Hop vif ou dansantZilizoxea, à nouveau boxe sur le maxi
Soirée d'guedin "gue-flin, gue-flin, gue-flin"
Toutes les filles sont dans mon lit
Et c'est comme ça qu'ça s'passe
Ouais, ouais ce n'est qu'un test
Bienvenue, quoi d'neuf ?
J'ai fais une soirée d'guedin où j'ai invité Franck Nitti
Blanche-Neige et les 7 nains, Freddy Krueger et E.T
Y avait même Tintin, Milou, Grosminet et Titi
Pleins de tain-tain pas venues pour jouer à touche-pipi
Un MC comme Kiki faut l'enfermer, l'interner
Personne peut me cerner pas même l'infirmier
Un fermier du Rap cultivant rime comme en Virginie
Même les vierges elles niquent, Zoxea au lit c'est vrai génie
Hygiénique, car j'suis toujours propre sur moi
Parfois hystérique quand il s'agit d'mettre drap sur toi
Brinks-cambrioleur, j'étais dans l'équipe
L'air d'un violeur voulant constamment s'faire tailler des pipes
Violent, comme un nèg' le ventre rempli de rhum
Antique vers l'esprit d'un pur MC authentique
Numéro 1 comme Dazanizi
Afropéen plus ancien dans dans le Hip-Hop
Que la ville de Pazarizi, sur le biziteze
X2
Débarque dans ma soirée d'guedin mais n'amène pas d'gue-flin
Vient en paix frangin, laisse à la maison l'engin
Débarque dans ma soirée d'guedin
"N'ai pas peur, les flingue-porteurs n'sont pas des nôtres"
"Et puis je lève mon champagne Dom Pérignon à la vôtre"
Elle d'vait commencer à minuit mais elle démarre à 4 du mat'
Frérot ça part en vrille si les deur-vi ont sniffés pas qu'du plâtre
Mais comme faut pas qu'tu rattes la soirée d'Zozo
Si faut qu'tu t'battes tu t'battras jusqu'au bout
Comme Bénichou et Tiozzo
Mieux vaut stopper la baston, faire des biffetons mec
???????????????????
Le DJ fait tourner sa mixtape
Mais vu qu'ce qu'on dit il sait à la maison il oublia sa mixtape
Au M.I.C. j'fête mon anniv, ma console de mix ??? et t'sais ça arrive« Nothing gonna change... this way »
Ouais c'est bien vrai ça, t'sais quoi
D'nos jours y a beaucoup d'jeunes qui veulent s'mettre dans l'pera dans l'but de faire du gent-ar
Devenir des stars et tout, tu vois
Parce que tout l'monde croit qu'c'est facile mais c'est pas comme ça, tu vois j'veux dire?
Ouais, c'est chacun sa voie
Chacun sa voie, moi j'ai déjà choisi ma voie
Balancer avec ma voix, des mots pour ceux qu'ont la foi
Ma foi frère faut pas vouloir tout faire à la fois
« Chacun sa voie »
Si tout le monde rappe, qui va s'occuper de ma promotion?
Qui en concert lèvera les mains en l'air pour capter mes émotions?
Si j'ai des galères, qui va négocier mes cautions devant la justice
Faut des frères pour contrer la dévotion fils
Tu rappes faux mais tu parles vrai faut donc que t'ailles où ça l'fait
Même si les studios y'a qu'ça d'vrai
Si c'était si simple que ça la vie, j's'rais président à vie
Mais ma destinée c'était l'rap et tu l'sais
A mon avis c'est niqué pour ta carrière dans la zic-mu
En plus dans la rue tout le monde dit qu'ta clique pue
Donc vas-y lâche gars
Quand j'te dis ça ne m'dévisage pas
Clair faut pas qu'on soit comme peau rouge
Face à visage pâle
Mère aurait bien voulu d'un fils docteur, elle a eu ZoZo-Xeazea
Milliard de rimes de vices exportateur auzossizi
Encore faut-il avoir le talent d'faire c'qu'on a envie d'faire vite fait
Car dans la vie frère c'est chacun sa voie
« T'façon y a qu'ça a faire gars »
« C'est clair cette fois »
« Chacun sa voie »
Chacun sa voie
Qui sait j'aurais pu vendre des savons
En Savoie
Mais nous savons qu'ma passion est dans l'son
Et qu'pour l'instant ça va
Cassons pas l'délire les gars vont pas m'réélire
Meilleure production de la nation si j'joue nave
Donc cassons tout c'qui est naze
Et avançons grave sinon pendant qu'les cons s'gavent
Dans la merde on nage
Squattons caves et bossons grave
Pour progresser
L'évolution d'la création a trop baissé
Des cons s'croyant à "QBC"
Font de la merde pas qu'aux WC
Faut qu'on essaie d'changer tout ça
Déranger là où ça mérite de l'être, écrire un rap de ouf
C'est pas comme écrire deux lettres
Pousser des pures rimes mortelles quand on vient à peine de naître
C'est pas la mer à boire si en nous on a cette graine de maître
Conjuguée avec le talent d'un pionnier s'installant sur la musique
Déballant des styles meurtriers déraillant
Ouais car c'est chacun sa voie moussaillon
J'imagine pas qu'un jour rappera monseigneur Gaillot
]
Chacun sa voie, moi j'ai déjà choisi ma voie
Balancer avec ma voix, des mots pour ceux qu'ont la foi
Ma foi frère faut pas vouloir tout faire à la fois
Chacun sa voie, ou plutôt devrais-je dire chacun sa vie
J'aurais pu être esclave des lois ou savant en Yougoslavie
Mais squattant le parvis j'suis devenu l'renoi sa vie j'parle de la zic
Comme si elle s'appelait Sabine c'est tragique
Parfois j'entends des rappeurs, j'me dis faut qu'ils arrêtent
Comme si on t'vendait une demi-barrette au prix d'une cigarette
Absurde le rap n'est pas une mode, j't'assure, on t'observe
Et si t'assures pas mec on t'absorbe
« Chacun sa voie »
]
Chacun sa voie, moi j'ai déjà choisi ma voie
Balancer avec ma voix, des mots pour ceux qu'ont la foi
Ma foi frère faut pas vouloir tout faire à la fois
Car à la fin faut pas s'étonner si ça foireOn se lève avec la pression, on s'couche avec elle
Même si on n'a pas l'impression qu'elle est bien réelle
Donc on vit avec la pression, on meurt avec elle
Constante oppression physico-visuelle
Faut que mon son claque, plus l'temps de faire le con
Chaque apparition sur l'sillon doit mettre des claques
Il est question d'plaque dans ce biz y'a pas de blagues
Disons que la chanson est une "shag" et si tu la baises mal, elle te largue
C'est ça gars
J'ai la pression sur moi depuis qu'j'suis sse-go
Comme la saga, aujourd'hui ça continue car je suis devenu l'sse-bo !
Pour être franc, je l'ai voulu ce Do
L'art que l'on pratique malheureusement, nous bousille le dos
Le beau ici n'existe pas ! à la pression résiste pas
Ici faut être dur n'hésite pas, te désiste pas
N'insiste pas, mes paroles sont les vraies, elles t'effraient ok re-fré
Tire un trait mais après on te raye d'la liste
En plus tes gars te trouvent changeant, t'as fait du gen-gen
Ils veulent en manger, te mettre en danger en se vengeant
C'est la pression constante, faut plus qu'on s'plante
Comme temps d'gens plus l'temps d'jouer, faut même faire gaffe à c'qu'on chante
On se lève avec la pression, on s'couche avec elle
Même si on n'a pas l'impression qu'elle est bien réelle
Donc on vit avec la pression, on meurt avec elle
Constante oppression physico-visuelle
Voici le "Voici" d'ce mois-ci, un ramassis d'moisis
C'est quoi ça, que pasa ? Ça s'passera pas comme ça cette fois-ci
Mais si car c'est la rançon qu'on reçoit du succès
Et si on la veut pas fiston, c'est la même chose tu sais
Ici on fait plus c'qu'on veut, faut faire plus qu'un vieux
Pas question d'dire on fait c'qu'on peut car c'est plus qu'un jeu
Vrai, il n'existe qu'un Dieu mais sache qu'il y a plusieurs Démons
Dont le pression qui surprend, comme une agression
On se lève avec la pression, on s'couche avec elle
Même si on n'a pas l'impression qu'elle est bien réelle
Donc on vit avec la pression, on meurt avec elle
Constante oppression physico-visuelle
Quand t'as atteint un certain niveau, faut que tu l'maintiennes
Car tu connais les malsains propos que tous les chiens tiennent
N'descends pas à la 20ème si t'étais à la 1ère place
Car c'est important, comme la dernière passe
Au foot, un joueur fini, on l'shoote vite
Comme j'shoote vite les meufs nazes après un coup d'bite
Ils veulent me prendre en photo
Me faire signer des autographes pourtant j'suis comme les autres Rolote
Grave au niveau du cerveau, énérvé par la vie
Les renseignements généraux t'obsèrvent même au sein d'tes amis
J'ai pas besoin d'cette pression oppressante qui s'précise
Me rendant certes présent mais stressé, comme devant les assises
Après les gars s'isolent, s'enferment
Deviennent prisonniers sous camisoles à long terme
J'ai envie d'marcher fièrement dans la rue
Continuer ma carrière en vous mettant plein la vue
On se lève avec la pression, on s'couche avec elle
Même si on n'a pas l'impression qu'elle est bien réelle
Donc on vit avec la pression, on meurt avec elle
Constante oppression physico-visuelleDurant le temps..
Qu'importe le vent..
Couplet 1 :
Tout est écrit gars
Des crimes de guerre jusqu'au Sida
L'homme ne peut rien faire
Une fois que le destin décide
Ce monde est dingue je le dessine
Des pieds des mains des signes
Des yeux des seins des cils des imbéciles
Mais des gens bien aussi
Tu sais, ceux qui partent trop tôt
Un bon matin en voiture ou en accident de moto
Poto, assassiné sur un pot donc calciné
Ou khloto assigné en justice
Au nom du père du fils
Et du Saint Esprit
Car même si t’es sain d’esprit
Ce qui doit t’arriver t’arrivera
Que tu sois plus ou moins deuspi
C’est la vie
Aujourd’hui tu peux vivre dans la modestie
Et demain être celui sur qui on investit
Car la guerre qui décime les gens
Tout est écrit
La mère qui donne vie à l’enfant
Tout est écrit
Durant le temps, tout est écrit
Qu’importe le vent, tout est écrit
Des frères contaminés du sang
Tout est écrit
J’ai beau prier pour qu’on le réanime mais
C’était écrit
Durant le temps, tout est écrit
Qu’importe le vent, tout est écrit
Couplet 2:
Tout est écrit
Depuis les livres sacrés
Tu doutes tu crains
Crois qu’à Dieu tu ferais mieux de te consacrer
Y'a eu l’avant y aura l’après
Les crimes restent jamais impunis
Ceux qu’on braqué mon matos
L’emporteront pas au Paradis
Qu’est-ce que tu dis ?
Moi je dis que c’est ça
Faut qu’on te nique tes sous
Dès que tu réussis mais tu sais ça
C’est la vie de té-ci, t’es fou
Trop de déceptions et de décès
Faut pas prier quand je prends la route la nuit
J’bombarde comme un pilote d’essai, même si
J’sais pertinemment que si j’dois mourir
Et bah j’mourrais si possible avec le sourire
Maman me dit roule pas si vite
Dehors sois pacifique maintenant l’État sévit
Et au coin d’une rue t’asphyxie
De Paris à Séville, c’est la même
Au delà assez vite, tu sais la haine entraîne la haine
Ah putain à ses vices, demain sera pire
Advienne que pourra
De toute façon tout est écrit rien ne sert de courir
Ça marche
Car la guerre qui décime les gens
Tout est écrit
La mère qui donne vie à l’enfant
Tout est écrit
Durant le temps, tout est écrit
Qu’importe le vent, tout est écrit
Des frères contaminés du sang
Tout est écrit
J’ai beau prier pour qu’on le réanime mais
C’était écrit
Durant le temps, tout est écrit
Qu’importe le vent, tout est écrit
Couplet 3:
Pourquoi tout le monde t’aime
Et toi t’es toujours triste ?
Quand le soleil se lève
Chez toi il fait toujours nuit
Des les sales coups foireux
C’est toi qu’est toujours pris
Et même quand t’es plus chanceux
T’as le visage toujours gris
En cours tu bossais dur
Mais t’avais toujours dix
Quand nous on jouait les durs
Pour qu’ils nous disent toujours oui
Pourquoi tu veux savoir comme je l’ai toujours su
C’est parce  ?
Et ça je l’ai toujours dit, Zo..
Au vers 1, verse 3..
Fais quand même gaffe quand tu verse-tra..
Car la guerre qui décime les gens
Tout est écrit
La mère qui donne vie à l’enfant
Tout est écrit
Durant le temps, tout est écrit
Qu’importe le vent, tout est écrit
Des frères contaminés du sang
Tout est écrit
J’ai beau prier pour qu’on le réanime mais
C’était écrit
Durant le temps, tout est écrit
Qu’importe le vent, tout est écritJ'ai grandi à Boulogne-Billancourt
Mais mon quotidien n'a pas toujours été brillant, cool
J'ai joué l'bandit avec des brigands la nuit, priant le jour
Brandis des guns devant les skins, porte Saint-Cloud à Clignancourt
Ma vie : le métro, le foot, les filles en cours, les kiss dans l'cou
Y'a Kigs dans l'coups, s'y faut qu'Kiki gicle dans le trou
Et puis le sin-cou, comment pourrais-je oublier Gega ?
Un p'tit bras fou t'sais, toujours prêt à leur faire la guèguère
Mais dès qu'le rap est venu ça a changé nos lifes
On a rangé nos battes
Comme Bob fallait qu'on fight pour nos rights
Des thunes on aura, on s'disait, mais là vivons notre passion
C'est là qu'j'remercie la famille d'avoir su rester patiente
Oncles, tantes, cousins, cousines, bien sûr père et mère
Frères et sœurs pour vous demain j'soulèverai ciel et terre
Le cœur le fer de lance, ouais la pierre, le noyau
C'est la famille j'suis fier, dance
La mienne brille comme un joyau
La familia, la famille
Respecte si tu vois, la famille
Paye si tu dois, la famille
Ouais la familia, la famille
Respecte qui qu'tu sois, la famille
Tu peux en être si tu crois en, la famille
Ouais la familia, la famille, la famille
Quand maman n'était pas là, tanti Bertina s'occupait de moi
On peut dire qu'c'est ma seconde mère timal
Elle m'a vu naître, m'a vu grandir
M'a vu commettre les pires trucs malhonnêtes
Délire putain j'aurais pu mal finir
Puni, soit par la loi, soit par la rue
J'les ai déçu c'est dire comment j'étais
Oh mais j'étais pas moi j'vous jure
Et rire de ça aujourd'hui c'est sûr ça fait du bien
C'est dur de faire du mal aux tiens, quand tu y tiens
Normal, t'as vu ?
Elle est grande, elle est belle
Mais la touche pas c'est la mienne
Elle aime la détente, la débrouille
Pas les embrouilles et la haine
Mais si tu la cherches tu la trouves
Tu sais c'est partout la même
Famille de fous, amis et couz, mari, épouse, my men
Tu t'rappelles Zo en 90 ? On est rentré dans la musique
Et avec nos gars on a crée une famille
On était soudé comme des frères
On s'aimait comme des frères
Pas un rond en poche, mais dans la rime un vrai savoir-faire
Beat 2 Boul est né en 95
On était pas loin des 15 mcs, à contrôler le M.I.C
Solidaire, quand certains avaient des problèmes
J'ai jamais hésité à sortir de mes poches un loyer d'HLM
On était heureux, la musique une vraie passion
Jusqu'au jour où l'entourage a semé la division
La confusion a prit le dessus, mon cœur se livre
J'ai jamais souhaité la séparation, c'est dur à vivre
J'préfère un bout de pain sec, avec la paix
Qu'une maison pleine de viande
Avec des querelles et des guerres sans cesse
Le cœur le fer de lance, la pierre, le noyau
C'est la famille, j'aurai souhaité qu'elle brille comme un joyauY'a qu'ça à faire pour sortir du ghetto
C'est clair que pour avancer faut se lever tôt, Boy
L'essentiel c'est de s'y prendre assez tôt
Le système t'oppresse comme un étau
Lord Kossity
Y'a qu'ça à faire mon frère
Surtout si t'as que ça, j'attaque ça
Faut que ça me rapporte d'écrire autant de mots que ça
Kossity, Zox, Hip-Hop toxs'
Y'a pas moyen si tu lâches un beat, faut qu'on fuck ça
Pour les crânes rasés, les dread-locks
Et le beat est le ring sur lequel on boxe
La prod' n'est pas loin c'est clair qui faut qu'on croque ça
Comme ça, les mauvais souvenirs faut qu'on gomme ça
Zoxea
J'aurais voulu partir avec mes potes en cances-va
Mais d'puis le début de l'année
Je pense qu'à mettre les pistes en sang faut que je fonce gars
OK, d'accord, on voit mon nom partout
J'avance mais tout beau gosse j'attends 11 fois par jour
Mais ça me déconcentre pas pour autant, la preuve
Je m'organise comme l'OTAN en luttant
Pour être aussi puissant que la pieuvre en shootant
Avec un style envoûtant, MC déroutant
Mais chut, il faut écrire maintenant
Il reste plus beaucoup de temps
Refrain
Y'a qu'ça à faire pour sortir du ghetto
C'est clair que pour avancer faut se lever tôt, Boy
L'essentiel c'est de s'y prendre assez tôt
Le système t'oppresse comme un étau
Zoxea
Ouais, cette terre n'est plus immaculée
Les frères, sur elle, ont déjà éjaculés
Mais ça, Lucifer, mec, l'avait j'crois déjà calculé
Lui en enfer, je crois qu'il n'a pas vu les dégâts
Hier soir encore son feu den a brûlé mes gars
Lord Kossity
Y'a qu'ça à faire quand tu vois autour de toi c'est la misère
Le désert a fait que tu fouettes dans tout l'effectif
Les espoirs consumés, les rêves qui partent en fumée
C'est dur t'assume tant de cierges allumés
Zoxea
Ouais, on kiffe que la musique, au mic on nique les bozaks
Mec enfile ta tunique, ce soir t'es pas aux beaux arts
(Alors bienvenue chez les Black Mozart c'est pas un hasard
Si à chaque fois qu'on check le mic, on fout le bazar)
Refrain
Y'a qu'ça à faire pour sortir du ghetto
C'est clair que pour avancer faut se lever tôt, Boy
L'essentiel c'est de s'y prendre assez tôt
Le système t'oppresse comme un étau
Zoxea
Ils voudraient briser ma carrière, me mettre K.O
Négro t'es pas caillasse et sache qu'il n'y a qu'un maître là-haut
Lu-ciao, bye bao, diable salaud, taille la route
Maintenant il n'y a plus de fausses cailles ma couille
Le gars au mic s'appelle Zox mon but niquer
Malgré les styles de rap que toutes les putes ont pu me piquer
Je bosse kické rosse les faux MCs à coup de texte
Le boss est Kiki rappe peut importe le contexte
Lord Kossity
Aucun problème avec çà plus qu'on fait ça
Autant prévient pour remettre çà
Tu veux m'intimider s'il te plaît, arrête ça
Nique les jaloux, sur le mic c'est vrai qu'on leur laisse roualou
C'est pour ça qu'ils veulent nous mettre des balous
Je leur mets fa-lou, eh oh, pour personne on baisse la tête
Qu'une idée en tête faut que tu pètes
Et voilà pourquoi je m'entête
L'addition est salée pas question que je me laisse aller
Le beat est calé 
Refrain
Y'a qu'ça à faire pour sortir du ghetto
C'est clair que pour avancer faut se lever tôt, Boy
L'essentiel c'est de s'y prendre assez tôt
Le système t'oppresse comme un étauEcoutez-moi les frères...
Allons vers l'an 2000
Avant que l'an 2000 ne vienne à nous
J'ai peine à vous dire
Que dans plein d'villes
Des sujets d'viennent tabou
Moi-même j'avoue
Qu'dans cette chienne de vie
Parfois j'suis presque à bout
Pourquoi la haine, l'envie s'adressent qu'à nous ?
Des filles, des frères naissent-ils jaloux ?
C'est classique
La roue a décidé de rester statique
À croire qu'ils veulent nous mettre dans des jurassiques
Parqués comme des sadiques
Sous l'emprise de pastilles magiques
Les marques, les signes
La tragédie des siècles surgissent
Ça sent les "Heil Hitler" qui resurgissent
Faut donc, que les insurgés s'unissent
Pour la protection humaine
Punissant ainsi la dictature
La nomenclature du vice
... 
La nomenclature du vice
En  en mairie qui sature
Mais qui rature les preuves ?
Qui attire les pleurs ?
Qui attise la discorde ?
La miséricorde dans les corps, et les cœurs
Des sœurs, de douleurs, qui s'tordent...
"
Eh Stéph', y t'reste pas un p'tit que-tru à mé-fu là
...pour t'à-l'heure ?
"
Mais écoutez-moi, merde !!!Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa a aa  a a a a a a a a aaaaaaaaa a a a a92100%, ouais, ouais, hopopopopop
Ouais, ouais, zilizoxea, Sages Po, t'as vu ?
Bienvenue dans le zoo, yo comment allez-vous ?
Installez-vous, c'est zilizo au rendez-vous
Donc, y en aura pour tout le monde
Rousses, blondes, brunes, bombes ou mochetés, rien à foutre approche
Dès que mon DJ fout la musique plus personne ne ccroche-dé
Y en a même qui piochent des phases dans mon show, mais je m'en fous
J'ai trop d'style, en cainri trop d'skill
Fonsdé comme un nègre qu'aurait rencontré trop d'skins
Dans la ville j'avance, quand certains croient qu'j'ai mis ma vie à vendre
À l'heure, fini d'attendre et sur un son spé, sans m'poser de stion-qué
Rentre dans le respect comme de la skunk
Mais c'est leur fion qu'est atteint, car j'suis trop funky
Funky, zilizo est trop funky pour eux
Funky, zilizo est trop funky pour euxÇa sert à rien de crier, de pleurer de plus en plus fort
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien matin midi soir d'implorer ses morts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien tout d'un coup de reconnaître plein de torts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien de dire "Putain, Zox' méritait bien l'or"
Une fois qu'c'est terminé
J'crois qu'j'suis sur un lit d'hôpital
J'ai dû recevoir une balle
Une chose est sûre j'suis dans une salle
Et j'verse une larme tellement j'ai mal
Quelle est la cause
Ça m'étonnerait pas qu'c'soit une histoire d'gal
Ou un règlement de comptes entre ex-potes comme les histoires dia
J'me pose des questions pendant qu'mon cœur bat speed
Vu qu'ils arrêtent pas d'battre comme sur Gavroche à base XXX
Ami, ennemi, pour l'instant j'calcule personne
Ah si, s'prenant la tête, seuls les médecins j'aperçois au loin
C'est plus la fête, le rap, le champ' et les bitch'
C'est la merde si ça sent l'sang, le drap et les flics
Mais sur mon père, toute ma vie j'ai essayé d'être réglo
Rien à voir avec ces youv' dont le seul but est de hagra
Bla bla, je me rappelle y a eu deux coups
Mama, ils savent pas viser, ils voulaient mon cœur ils ont eu mon cou
XXX m'a atomisé, paralysé, à cause d'une couille m'voilà ici
Du coup j'ai du mal à réaliser surtout qu'du sang j'en perds beaucoup
Ça sert à rien de crier, de pleurer de plus en plus fort
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien matin midi soir d'implorer ses morts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien tout d'un coup de reconnaître plein de torts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien de dire "Putain, Zox' méritait bien l'or"
Une fois qu'c'est terminé
La nouvelle se répand vite, tu sais comment est l'milieu
Paraît qu'les potes ont sorti les pit', dans les cités ont mis l'feu
J'ai toujours su qu'ils seraient àl au cas où faudrait réagir
En deux-deux, mec ça ferait mal, car c'est des man
Qui tirent et canent, puis qui ricanent
Pendant qu'ils versent sur toi le contenu d'un jerrican
Seraient pas pire qu'les Ritals, mafiosi sur Ris-Pa 
Pas mal de membres de la famille sont venus m'voir
Pendant qu'j'tremble, certains pleurent, certains crient, d'autres n'ont plus d'voix
Ouais tu l'vois, dans leurs yeux j'étais un homme plutôt respectable
J'parle comme si j'étais déjà mort, alors, c'est ma façon d'rester calme
Détestez pas mes ennemis vu qu'j'prie pour qu'Dieu les pardonne
Respectez ça au moins cette nuit les amis, XXX
Ma vie défile devant ma face et puis petit à petit s'efface
J'ai bien vécu mais j'ai pas eu l'temps d'faire un gosse hélas
J'suis las, la fatigue commence à gagner tout mon corps
Jamais connu cette sensation de masse mais 'a y est j'crois qu'c'est mort
Ça sert à rien de crier, de pleurer de plus en plus fort
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien matin midi soir d'implorer ses morts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien tout d'un coup de reconnaître plein de torts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien de dire "Putain, Zox' méritait bien l'or"
Une fois qu'c'est terminé
Y a plus d'bruit autour de moi, j'sais pas si j'meurs ou si j'rêve
Mais voici quelques recommandations ma sœur si j'crève
Occupe-toi bien de ma nièce parce que ma nièce est une reine
Pareil pour toi frangin, tu sais bien que cette vie est une chienne
Papa n'arrête pas ton projet, vas jusqu'au bout d'ta mission
Maman prends l'dernier million qu'j'ai afin d'construire ta maison
Y a pas d'raison, la famille K.O.D.J.O mérite le mieux
Car on n'est pas venus pour jouer, d'ailleurs c'soir moi j'ai quitté l'jeu
Ces mots sont vrais, gars
C'soir moi j'ai quitté l'jeu
Ça sert à rien de crier, de pleurer de plus en plus fort
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien matin midi soir d'implorer ses morts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien tout d'un coup de reconnaître plein de torts
Une fois qu'c'est terminé
Ça sert à rien de dire "Putain, Zox' méritait bien l'or"
Une fois qu'c'est terminé
Une fois qu'c'est terminé
Une fois qu'c'est terminé
Une fois qu'c'est terminé
Une fois qu'c'est terminéOuais mec faut tout donner
Zoxea, avec un titre inédit : « J'remercie »
Aïe, ouais, on vous remercie, yo
Maintenant j'remercie, tous ceux qui pour moi ont souffert
Si mère, père, n'étaient pas sur Terre
J'imagine mal comment l'homme que je suis aurait fini
Et comme une lame qui rent' dans l'ventre, sûr ça aurait saigner
Merci Papa, pour les coups d'ceinture, ce jour-là
En vérité j'l'ai mérité, l'collège j'avais retourné de peinture
J'en avais plein sur la conscience, il allait accuser un gosse à ma place
Fallait qu'j'fasse preuve de bon sens, ma récompense : un renvoi
Me revois rentrant, plus d'voix
Juste de quoi écouter les remontrances, du daron en transe
Mais tu sais ce que pense maman : c'est l'adolescence
C'est son fils, toujours elle le trouvera charmant
C'est beau, mais lorsque c'est chaud, parfois ce fut gros
Histoire 'vec plein de go, amenées à la maison, fallait me ramener à la raison
Précoce j'faisais les choses trop tôt, mais ça n'a jamais fini au mitard
Zoxea un mythe, ta vie une guitare, on peut dire que la mienne est un beat
Dur et sans limite, comme d'hab, parfois bad
Mais ô combien toujours juste comme d'hab
J'en place une pour les orphelins et tous les gosses battus qui morflent le lundi
Comme la porcelaine, un cœur s'brisant qui plein en dit
La vie est ainsi, remplie d'ennemi
Sans famille de base, dur de s'en sortir aujourd'hui
Mais c'est la bonne G, 98 rien nous stoppe
Dieu et les vieux du village nous protègent au cas où tu devrais nous dope
Il est question d'rap, capter l'top
Alors on frappe mais, sache qu'on défonce pas qu'les portes
Yo, j'ai promis une villa aux parents, loin de l'air de Paris
Rien de plus magnifique qu'un amour qui jamais ne tarit, quand il est parental
Car moi j'te l'dis, aujourd'hui dans la vie, les faux amis c'est pas rentable
Ok la nuit il se barre en cab, mais la vie c'est pas qu'ceci
Ici c'est l'enfer, ça tes parents savent
Si tu préfères le luxe à la famille, c'est ton biz
J'leur en ai fait voir des vertes et des pas mûres
Dieu merci ils n'en sont pas morts
Mais plutôt affaibli, mes parents m'en avaient assez dit
Moi qui voyais d'la vie que ses facéties
Puis, quand on est gosse on pense qu'à ses billes, qu'à s'habiller
Et petit à petit on passe sa vie à chasser l'billet
Le jour, la nuit, c'est qu'on hésiterait pas à piller
Non pas bravoure mais par dégoût d'une vie nulle à chier
Certains on finit menottés, car la vie est hardcore, Dany t'l'avait dit beauté
Monter les échelons d'la société avec la douleur
J'ai vu mon père le faire, malgré les barrières d'couleur
M.A.M.A.N, P.A.P.A, cont' vous jamais j'n'aurais d'la haine, rien qu'de la paix
J'ai eu d'la veine, d'être tombé dans une famille soudée
Car si tu comptes sur tes soi-disant bons amis tu risques d'êt' goûte-dé
« Demande-moi plûtot : "Zo, qu'est-ce t'as écrit ?" »Ouais, j'peux passer d'l'ombre à la lumière en moins d'une demi-heure
Si les XXX veulent mon téléphone, donne-leur
J'suis grave yes s'il faut écraser deux trois faciès
XXX parti faire la sieste
Prolongée, on l'a trouvé sur le sol allongé
Parfois la mort te frappe sans que cette bitch soit annoncée
Genre "Allô c'est
Moi la mort, j'suis venue vous chercher"
Avancez afin que la balle puisse vous transpercеr
Toi rеviens là, il t'reste une prise
Gauche droite uppercut, tiens c'est la surprise, acculé dans les cordes
Mets ta famille à l'écart si j'dois les tordre
T'inquiète pas, c'sera avec mes poings pas avec arme
J'suis trop marvelous comme Marvin Hagler
Sur ton costard d'velours, j'vais t'faire vomir tes sales glaires
Gloire, amour et boxe, j'n'ai que d'la haine
Soit, si quelqu'un voit Zox' en clash, c'est que d'la peine
Sur le ring
Comme Zo'
Sur le ring
Comme Mohamed
Sur le ring
Et moi-même
Sois sûr de toi
Sur le ring
Comme Tiozzo
Sur le ring
Dans l'arène
Sur le ring
Que d'la haine
Sois sûr de toi
Y a quoi, man?
Sur le ring
Sur le ring
Mec sois sûr de toi
Sur le ring
Comme Zo'
Sur le ring
Comme Mohamed
Sur le ring
Et moi-même
Mec sois sûr de toi
Primo, plutôt qu'd'emmener mon p'tit au zoo
J'préfère qu'il regarde un combat d'Tiozzo
Deuzio, sache qu'on peut pas tuer un mort mec
Et qu'mieux vaut porter un pare-balles qu'avoir des gros pecs
Faut qu't'assures pécore, la ue-r c'est gore
Tu t'manges une bastos même si t'as la carrure d'Fédor
T'as plus d'ge-gor pour une parure fait d'or
Fais pas l'dur, c'est mort, dehors y a d'la cassure de corps
Deux trois phases de Zox', t'as la tête en sang
Confonds pas la salle de boxe et les thés dansants
MC, t'es dans l'champ du faisceau lumineux
J'ai qu'des DVD d'Pride ou avec des fesses volumineuses
Blanche, black, j'veux une chatte de chaque
J'prends soin du micro comme d'un sac de frappe
Poum tchac, personne n'échappera au brasier
Aucun naufragé du phrasé d'Joe Frazier
Sur le ring
Comme Zo'
Sur le ring
Comme Mohamed
Sur le ring
Et moi-même
Sois sûr de toi
Sur le ring
Comme Tiozzo
Sur le ring
Dans l'arène
Sur le ring
Que d'la haine
Sois sûr de toi
Y a quoi, man?
Sur le ring
Sur le ring
Mec sois sûr de toi
Sur le ring
Comme Zo'
Sur le ring
Comme Mohamed
Sur le ring
Et moi-même
Mec sois sûr de toi
J'pourrais passer du rap au ring, de Zox' à Cassius Clay
Mais j'suis trop fort, si l'adversaire te mord, casse-lui l'pied
Cas suspect, j'fais peur au sparring partner
XXX deux rounds debout l'troisième, tu risques de l'finir par terre
J'sens pas les coups 
À tous les coups j'suis dans les mauvais coups
Bats les yeu-cou zin-cou, la vie c'est cool écoute
Le son de ceux qui font péter le gong avant le dernier round
Reste les kings, pas les kongs
Fais pas l'con Mickey, jette l'éponge
Ton poulain gueule sous prétexte que j'lui ai serré l'poing
Il s'était pris pour un keum regarde sa face
Maintenant même sa mère a peur de lui, j'l'ai mis au chômage
T'as plus qu'à faire la manche pour XXX dommage
XXX des intérêts, en gros j'suis né pour nuire
Sauvage j'écarte les chattes de celles qui veulent un négro pour une nuit
Et pour un hymne en mon honneur ils devraient prendre le son d'Rocky
XXX j'suis ce cogneur façon rookie
Sur le ring
Comme Zo'
Sur le ring
Comme Mohamed
Sur le ring
Et moi-même
Sois sûr de toi
Sur le ring
Comme Tiozzo
Sur le ring
Dans l'arène
Sur le ring
Que d'la haine
Sois sûr de toi
Y a quoi, man?
Sur le ring
Sur le ring
Mec sois sûr de toi
Sur le ring
Comme Zo'
Sur le ring
Comme Mohamed
Sur le ring
Et moi-même
Mec sois sûr de toi« Yo, yo, ziliZoxeakopat quoi d'neuf ? Yo pas d'bluzefeze
Avec Dontcha Flex bébé, aie, c'est comme ça qu'ça s'passe
Beat 2 Boul, Mo'vez gueuzeleze, Mazalezekazaleze, Sazageze Pozoèzèteze de la ruzu »Quand on est gosse onades rêves, moi j'ai toujours voulu être bossAaaaaaaa cetr iepeip eipei eiep eie